我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。 ​​​
看。我说有很多人关心你。干嘛不珍惜自己的生命。干嘛一声不响地离开。你还没跟我介绍好看的恐怖片。还没陪我逛南京。坏蛋。傻瓜。笨姑娘。。。
又一位笔亲离开了愿你在天使之城开心，快乐。笔笔的歌声一定能传达到那里继续陪伴你。
真的么。怎么会这样。
一路走好
我希望不是真的
这什么情况。。怎么这么想不开！！
不是吧 用皮皮時光機發的 這麼想不開
你说的这么轻松。。是否也走的这么潇洒呢？亲，走好。愿在天使之城，一切都好。
怎么回事啊？
这么会这么看不开呢？用时光机发的围脖。。。希望你没事。
是哪个小饭？不是我们认识的那个吧？
默默的看着评论，默默的难过，虽然我们不认识，但却是一家人，也许这种情感只有笔亲之间才有吧。安息吧，下辈子做一个健康的孩子，愿在天使之城一切都好。
真不敢相信，一路走好
虽然不认识。。。。也不知是不是真的。。望一路走好
走了。。。
 外婆，如果有来世，下次就别那么傻。。走好。。
哎。
一路走好，到那边要开心。希望在天使之城你一样能听到笔笔的歌声。
心酸酸的。虽然不认识。但是觉得这么结束自己的生命着实可惜。一路走好。
虽然我们不认识。但还是很难过。怎么就这么放弃了年轻的生命呢。想不明白真的想不明白。。。希望你在天使之城能快快乐乐的。不要再给自己太大压力了。
亲，一路走好。

猛然惊醒，想起QQ好友中好像有人叫小饭，虽然不曾聊过，马上去看她的签名——“征病友，一起走”，应该没错了。世界这么小，彼此都有交集。祝你在天使之城幸福。
不要啊，不是真的吧亲。
又一个年轻的生命去世了。纵然社会压力大，但我想这也是我们教育的悲哀。教育教孩子的不仅是知识，更是如何适应社会的本领。从这点看我们的教育任重道远
一路走好。在天使之城要幸福。
生命就是这么脆弱，虽然我们从未认识过，希望你一路走好，希望天堂里也有美妙歌声伴着你。下辈子，一定是个灿烂的人生，跟所有的阴霾说拜拜、、下辈子。我们再一起追笔笔、
亲，你怎么就这样潇洒的走了。虽然我们素未谋面，但因为我们喜欢着同一个人，心里还是免不了难过。希望你在天使之城一切安好。
R.I.P……病友祝福你！
大风从东刮到西，从北刮到南，无视黑夜和黎明。你所说的曙光究竟是什么意思。。。下一次，多爱自己一点。
親，一路走好
原来生命如此脆弱。虽然未曾见过，但我们却因为同样爱着一个人，而走到了一起。不知道你是在怎样挣扎的心情下做出这种无法挽回的决定，只希望你能得到解脱，在天使之城一切都好。
拜托，不要这样。
如果感到疲惫到不行、真的是个解脱。#所有选择都是当下、没什么的#
谁来告诉我?这不是真的。
这，猎奇过头了吧 希望是个玩笑 这不是你一个人的生命，
可能是因为这条让人感觉博主之前写的压抑、。。感觉像自己写的，感同身受。说不定我也是一样的人，，只是我比博主懒，有时候心里也有更阴郁的想法只是没写出来就是不想也怕让人知道 。我是不是更没用。。一路走好
亲，不要呀。我们要好好活着。不要呀。你现在还在吗？
连看两页
我真的不知道说什么。。。。有点心痛和不舍
真没想到居然是我们群里的那个小饭，唉……死者已矣，生者要好好生活，没什么过不去的坎！大家都要好好的生活啊！安息，小饭
唉！看到晚了，不知道有没有事
活过来好不好
活过来
这个话题希望不是过来评论或者只是看评论的。不管怎样，盼人好。
其实我很想你知道，即便我和你素不相识。看到这样的消息我真的很想哭。。。。。。
心里像被什么揪着。。。
唉 就这么轻描淡写的死了 忧郁症真挺可怕的 关键是许多人不认为是病 得病的人也不轻易说
自杀成功了，愿另一边有好生活
一个人的离开，就那样的简单...
希望下辈子做一个快乐的没心没肺的人吧。一路走好。
再转。为什么到死还要扮演无所谓。逝者安息息，生者奋发。
第一次听到你的消息竟然是你已经走了…
唉！
看着不认识的人留下这样的遗言，心里还是很不舒服。
很多时候我都觉得自己坚持不下去了…但是你这么轻描淡写的走了，让我觉得…也许真的是解脱了，下辈子做个快乐的人吧
到底我们需要什么样的人生和多少勇气才可以
你真走了吗 走好 我爱你 只是你没发现你的重要
希望每个忧郁症患者能早日摆脱病魔
唉，刚听说这姑娘居然真的死了。。。但愿她真得到了解脱。。。
拜拜啦。
姑娘，你解脱了...
走的如此洒脱 看着挺揪心 可怕的病 脆弱的我们
唉……………………
姑娘，你为什么不能再试试活下去。现在你去的那个地方好不好呢。一路走好。
姑娘，走好。
可怜的孩子，希望有轮回，你下一世不再有忧伤
一路走好，那里也许更幸福
不仅仅你踏上的每条路都叫迷路，每个人都在迷路，只是你活的太清醒了。很遗憾你没有抗过这一段
如果能解脱……
人究竟要有多大的勇气才会选择死。很洒脱的离去。希望在天堂，没有抑郁症。
姑娘一路走好，祝你能找到真正的解脱，下辈子做个快乐的人。。
最轻描淡写的告别,往往掩饰的是最极致的伤悲,可惜总是被最重要的人忽略…希望有下辈子,可以远离抑郁。
悲观离去，快乐重生，下辈子做个快乐的人
诶。。。
常常也会有这种念头 可是我天生就是想很多的人 想多了顾虑也多了 过去了就过去了 时间久了也就知道没有什么是过不去的
有时候选择活着是坚强，有时候选择死去也是一种勇气。走好，姑娘。
遗言太随意太简短 我真的有点儿接受不了
怎么都命这么不好 被各种病所困扰
第一次知道你你就已经不在，一下子莫名的遗憾涌了上来。
凡事顺其自然就好
生命是很宝贵的。活着就有希望，死了就一点都没了。
拜拜了姑娘，希望你对自己的选择感到解脱……实在不知道再说点什么合适……
刚看到 发了这么一条 其实生活没有给你那么多的选择，你明明知道自己想选哪一个。 整个人就桑感了…
#闲话#所以每一个微博上不停说话，嗯，不停说话的人都有避世的一面么？只好说一路走好，我又多了一个僵尸粉。
看了这姑娘的一些微薄，透着凉，死都有勇气为何不试着活？自缢，多疼啊孩子
你这么轻描淡写的让我很难过，来生做个快乐的人吧！
虽然是陌生人，但看到这些文字，真真切切的感受到了生命的脆弱和无助……能这么潇洒地走，为什么不能坚强的活？晚了，一切都晚了，孤独的你，愿，那边能超度个快乐的你！忘掉此生的抑郁！走好！
抑郁症真不是闹着玩的…
闹
避世？
要有多大的勇气才能直面人生？要有多大的勇气才能直面死亡？一路走好，愿天堂没有灰色。
何必呢…
一路走好
不知道姑娘现在情况具体是怎么了。但是仍旧希望你做了觉得对的选择。
我发现和她关注了好多一样的东西...
这就告诉我们什么事情都不能过于认真有多重要
一路走好。
我也去死一死吧 望天 - -~
这。。。虽然我也经常产生去死一死的想法，但是都没去实现啊。。。
如果有了喜欢自己的人，可以为了被人喜欢的自己先活着么？
货真价实的僵尸粉。
得抑郁症的人会有看医生的意愿吗，还是个无法自救的怪圈？
没什么重要原因……这其实就是我一直想说的话
走好
抑。郁。症。。或许你觉得自己的心灵忍受不住了，要死了，所以你选择先结束自己的生命。要知道内在的煎熬是灵魂的浴火重生。坚强，坚定。会看到灵魂生的希望。你让我流泪，多少回忆到了自己。
如果不是末日年的话可能大概也许。。。。。。。
我有个朋友，也是抑郁症，再也回不来了，希望你能回来。
i just don't know why?why?
死了？
这个拜拜啦很沉重，忍不住悲伤了一会。
生命不是如此轻率，可是既然离开，愿你安息。
走好。
希望在那边你能开心一些。
临睡前就不该刷围脖……皮皮时光机不该这么用的啊姑凉，好多陌生人看了都心疼呢…
god bless you.
RIP
唉。
不是吧？！这个不是开玩笑？！
所以他真的死了么请问。。。我很天真的我不太懂这个世界。。。
中箭。。
何必呢
一路走好，请安息。。。。。。
大好一个妹子，微博上这么多段子也没能拯救你，走好吧，天堂很多高富帅
怎么和一个不愿放弃的人说再见？
起初以为是句玩笑没当真，现在多想这句真话只是个玩笑。最后再给你个爱的抱抱，拜拜了。
神保佑你。。。
唉……虽然不认识，不过请走好
愿你在那个世界想笑就笑想哭就哭 有人可以爱有人可以恨
一个人一个选择，走好，白白~
《覆雨翻云》系列最后一集说传鹰被……反派头子好像是叫庞班吧，赶到悬崖顶上，无路可走。若是曹操就会大喝，前无去路，诸君何不死战？但传鹰的做法是往空走一跳然后就消失了。看起来他确实主宰了自己的命运。我钦佩那些敢于（尝试）主宰自己命运的人，即使是这样的路途。
以为是玩笑，没想到玩笑话却是死别。陌生人，愿你在天堂是快乐的。
你想象如果多年后,自己会不会后悔?死后就看不见樱花树桃花开了~~~好死不如赖活着不是吗~?
抓心是因为这事在身边发生过，可是这位生前还有微薄＂不管谁对我说重话我都无所谓十分钟后到厕所里哭＂。。。so sad
她真的走了。。。
只要给我马麻打电话，她的结束语永远都是哎呀哎呀我还没讲完你可千万别死在外面啊，好像我的人生在她眼里只有玩儿和死两条路一样。可死一死，听起来是有下一次的样子。
别冲动！
走好，另外一个世界见吧。
怎么呢、这么抑郁？何必弄得如此狼狈、
这个妹纸好像还是笔迷...啊心头好皱.一路走好吧.
是怎样才会对活着这件事情失去了兴趣和信心呢？ 祝福
拜拜。一路走好
其实每一个天才都是一个格格不入的疯子，区别只在于，天才是活下来的疯子。虽然觉得这孩子未免不尊重生命，但是挺佩服她对生死的淡然。一路走好……
虽说不认识，但是，走好！
唉…不知道怎么说。其实我也想过死了算了。可是害怕自己走后父母会伤心，所以还在活着。我以前一直在想，如果我送走了父母，还是单身一人，那就去死吧。世上已无牵挂，何必自讨苦吃。其实真要死了，你所担心的那些也就烟消云散了。所以我认为，最美好的结局就是EVA那样。唉…祝你走好
看到这段话，翻了翻她以前的微博，心里涌起一阵酸楚，姑娘，一路走好，到了那边记得要多笑笑。
姑娘走好吧，在那边希望你能快乐一些
爱你陌生人
so sad
我以为只是没品，原来还兼缺德
抑郁症真的是特别可怕特别无助特别残忍特别难以理解的一种病。不是绝症，却也能轻松把人逼上绝路。理解，交流，自信，关爱。一定要交流，无论遇上什么难事，一定不要憋着，一定要说出来。一定。
一个说到做到的人，敬礼！
遗言也可以如此单纯.正如你一样.是这个世界的问题.愿一切都好.
我的天！南京的！已经走了但愿年轻的生命在天堂里能够安享平静
真心希望是场闹剧。经历让我极度痛恨自杀这种极端行为，更是不愿见到任何生命的消亡。抑郁症的恐怖，我曾见识过，而如此轻描淡写地描述，我感到很愤怒，更是心酸。
轻描淡写的结束自己的生命，是怎么样的绝望？到底都怎么了？愿逝者安息。
人生有太多不如意，何必要死，你还有你的家人，你的妈妈。
那一瞬间，脖子不痛么……经常挂在嘴边的妈妈，她会不痛么。你是个傻瓜……
姑娘居然真的就走了，太洒脱了，R.I.P
没看到世界多美好吗？
她告别的那么轻快，好像俏皮的微笑。看她关注的微博，她该是个有趣的女孩子。希望她在天上可以开心一点。
啊？死了？
唉。
RIP
你也太雷厉风行了吧？一路走好！以后没有你唠叨的微博了！
深表理解
如此轻描淡写的结束一切。在天使之城要开心。愿来世你会是健康。快乐的。
看了评论，很多人说一路走好、安息，草，如果死都能一路走好，估计我也一路走好了，死对我们是一个未知数
我靠 真死了
我会不会也有这么一天…呵呵…也无所谓了……
对生者太残忍了！
珍惜生命讷…
R.I.P
为什么遗言可以说的如此轻松的人要走上这条路？？
珍惜生命!
迷路
在深夜看到这一条的感觉特别不好。只能愿你在那边能找到快乐和意义。活着的我们会替你珍惜这个世界和自己。
不是吧，居然这么轻描淡写就拜拜，人世是有多难走下去
真•没品
这条实在太没品！！！
晚安啦，祝你在那个世界也是
如果离开是个好的选择，尊重你的选择，去吧
我想关注你，但来不及了。给你个，一路陪你。
这个遗言太叼。姑娘走好～
艹，不是真的吧，希望明天还能看到你的微博。多大事儿啊，活着而已，那么难吗？
怎么可以真的走了呢？
这个好像就是昨晚金陵科技学院自杀的女孩，翻看她的微博，让人无限伤感。姑娘，祝你的天堂里没有抑郁症。
安息
刚看到消息说她真的自杀成功了。一条微薄后，一个人就没了。不过我一直相信，真的因为忧郁症活的不快乐的人，有该被尊重的死的权利
下辈子美利坚
一路走好…
对这位女孩关注好久，其文字读起来颇有意思，纯粹以文会友。虽未有一面之缘，却也算是老朋友，惊闻噩耗，叹息、可惜。抑郁症又带走一位姑娘，还能见着三月雪、午后阳光的人们，好好活着。
 不知道该说什么
接地气啊不能自己钻死胡同。
起初以为是玩笑。没想到是真的。姑娘，天堂路远，一路走好。下辈子，做个笑口常开的人！安息
好没品⊙﹏⊙b你不要变成我的僵尸粉啊
太傻了。
还是位南京的菇凉，哎。。。何必啊。。。
不要告诉我是真的！
生如昙花，等待盛开，却在最美时候凋谢…一路走好…
可恨的抑郁症……最可悲的是家人不理解朋友不支持社会不重视
莫名就湿了啊混蛋。。。走好姑娘。。。
一路走好
变成了真正的僵尸粉
那你明天会诈尸么
不认识你，但真不应该这么离开。抑郁症确实很难受，偶从东京回来的时候不能吃不能喝不能想睡不了，做任何事情都想吐，还是要活着。怎么你就不能撑到阳光灿烂，露水都散发光芒的好天气呢。但愿天堂里面的你会快乐无忧~
可惜了
忍不住哭了，你這個女孩子多讓人心疼。輕描淡寫地說走就走。
如果有个关心的人聊聊或者出去旅游看看世界多大会不会是不同的结果？越来越觉得有选择的人生是幸福的。不知道说什么好，这位姑娘愿你安息~~
。
刚发现。。这位童鞋关注的这些精英们我也都关注了。。。难道。。。。。。。无论如何。。一路走好。。
如果可以去死，谁愿意活着呢？死又不能解决问题，活着，你还能哭喊，还能发泄。自杀而死，带着痛苦变成无法表达，无法抒发的中阴身才是更大的痛苦。 能平平常常，安安静静的死去就是最大的福份了。
我读完了这个姑娘的微博，看了这里的每一条评论。有时候，越是轻描淡写像是玩笑，越真实地可怕。越是不动声色的抑郁，越能摧毁心智。素昧平生的姑娘，我宁可明天起床之后，得知这是一条假消息。但愿另一个世界没有那么糟糕。
不知道说什么。。
刚看到以为是玩笑后来才知道是真的。虽然是不认识的姑娘，但看了之前的微博实在很难受。我只想说谁都没有理由去责怪死者懦弱。
这个姑娘真的自杀了。。。姑娘，走好。世界上有那么多值得留恋的东西，为什么要寻死呢？单单为了能吃糖炒栗子和蛋挞这些美食，俺都舍不得去死。
唉。。。安息
祝顺利。
在微博上，有趣的人往往是抑鬱的，神經病瘋子通常都智力健全，快樂的人越來越少，下一個讓微博成為墓誌銘的是誰？
何必，托雷斯都进球了。
拜，美女
等着我们哟。
看了看你之前的微博，干嘛要这样？干嘛啊？抑郁症了不起啊？这年头谁没有个抑郁想死的时候？但是仔细想一想，事不至此啊真的不至此...
bye。
如果觉得孤独，那么没有什么是让自己觉得亲近的，是吗？所有人，所有物，每一颗尘土每一缕阳光都那么有距离感，那么让人无所适从。其实，不过是不小心站在落寞的角落里看了世界。换个位置，会有不一样的感受。或者，为什么让外界置自己与不复之地呢？我们活的是自己，做真正的自己。
唉。。。
唉，姑娘。
 灵魂安息。活着不易，不仅是生存的艰辛，更可怕是心灵的孤独和绝望。顽强一点，勇敢一点，至少活过爱过发现过生命之美。不想再看到同样的悲剧发生。
别闹了，出来吧！
愿她离开这个世界后能够找到自己想要的
把您过去的微博翻了一遍，多希望这只是皮皮时光机的一次炒作，安息吧姑娘...
额，好像感觉怪怪的
我有强迫症，知道她都不在了还要评一评，没什么重要原因，大家不必在意她的离开，她往更幸福的地方去了。谢谢啦，你曾很美好的来过。
如果有一天发现你又更新了微博，我是该高兴还是该害怕呢……
拜美女，愿天国一切安好！
真的不知道说什么。为什么会有这种痛苦的病。
死都不怕,还惧活着
 永远永远，珍惜生命…
看评论才知道这姑娘昨晚真的在宿舍自缢身亡了，时光机在她去了之后发了这条微博。抑郁症严重起来实在是没有办法控制的病，愿在天堂安息平静！
唉.....
不时会冒出「死一死」的想法。不过我还未想好用何种方式最舒服。
我没有抑郁症，可时常想要死一死。姑娘一路走好，自縊其实是和活着一样痛苦的结束方式。姑娘下辈子莫做人，和我一样一起变成一只猪，我们来做好朋友。
前进一点就又有希望 这就是活着的爽！🙏🙏🙏
一路走好。就算那真的是解脱，我还是要扛过去。有很多事情需要完成。
我天哪，可是你围脖超有意思的！快点活过来！抑郁症去死，你活过来！！！
下次就不让你那么孤单了
来到这个世界，就没打算活着回去！知其必然，奈何不多活一天是一天呢？
嗯，有道理。
哎...但愿这不是真的。
没有什么熬不过去的，姑娘希望你能够好好的活下去，虽然不知道你还看得见这条评论不……
你好 再见
这姑娘自杀了，看她的微博就好像自己的人生被偷窥，幸好我有彻头彻尾爱我的家人与朋友。有病的人很多，就在你周围，哪怕终究快乐不起来，也可以拉住他们以防他们往更黑暗的深渊坠落
我们坚持的残缺破碎的理想妄图活的更加坚强，为什么还有人会跟这个世界妥协绝望？？？抽上帝一耳光，要他妈活的漂亮！！
为什么为什么为什么??人死了，徒留下微博好好的在这里，徒留下满屏唏吁，这样的落差我真的接受不了!!!!!!
為什麼非要選擇走這條路呢~
素昧平生 为你叹息到现在 傻姑娘 太傻了 唉 ~~~唤不回你的肉体 祈祷你的灵魂得到解脱！
自杀是最不负责任也是最痛苦的，死后要在原地反复死n遍直到尽了阳寿。嘛，可能对有些人来说那也比承受这个世界好一点，总之R.I.P。大家一定要珍惜生命【奇怪的结尾啊晚安
走好。
一路走好吧！这个世界又有多少人活的开心呢……下辈子别做人
无论怎么样，这都是自己做出的选择，虽然你没有勇气留在这个世界，但是我同样敬佩你有勇气离开这个世界，把你的勇气分我一半行么？
抑郁症太可怕，大家都要点
何必……
抑郁症是最难治愈的心理疾病。如果能有人在身边引导你就好了。所以我要好好学习，为了自己，也为了以后可能会被我治愈而重新生活的人。
🐱🐶🐭🐹🐰🐺🐸🐯🐨🐻🐷🐮🐗🐵🐒🐴🐎🐫🐑🐘🐍🐦🐤🐔🐧🐛🐙🐠🐟🐳🐬💐💐💐🌸🌸🌸🌷🌷🌻🌻🌺🌺🌴🐚⛄⛄愿那边有这些小朋友陪伴你吧！
我想我会很想认识你的。。。
好像这女孩真的走了？！太可惜了，真希望明天一早说这是假消息！抑郁症，原来那么可怕！！！
抑郁症…
我有选择恐惧症和轻度的社交障碍，你看，我依然在这里，但不知不觉总有人以这种方式离开，所以我要说话，有个树洞是不是心里就轻松些？
微博主页上方那一群奔跑着的小狗，和如此轻描淡写的遗言，有种说不出来的感觉。。。菇凉，一路走好！
一路走好
玩笑似的话，生命这么轻吗
这个女孩真的因为抑郁症昨天在宿舍自缢死了…我一度认为自己结束自己的生命是最懦弱的行为 因为从一颗受精卵变成一个活生生的人是很神奇很美妙的事 感谢上苍赐予我们在活在这世界上的机会 尽管会有那么多的不顺…但是人各有志 看她活的那么不开心 也许死亡真的是一种解脱 愿她在极乐世界开心
R.I.P
...
有抑郁症就一定要去死么？！打开电视看看啊，世界上有多少人为了生活在努力奋斗！希望你能出来澄清你是无心的。
愿你在天堂安好
这个。。是真的？噢。。刚开始看到都没当回事。。
怎么这么傻呢，或许这种方式对你是种解脱…看到这个我心里忐忑了，唉
深夜看了，心情复杂，要多多关注这些有些心理病痛的人们，用关怀温暖他们的内心！好姑娘，一路走好
关注了你，希望知道后续，活着卑微而苦痛，谁又知道是否随便死一死情况就会真的比现在好呢
在这样难眠中看到这个。
雖然不認識這位 可還是覺得好難過 姑娘 其實你值得過更好的生活的 生有可戀..
各种情绪上涌，不管怎么说，生活的确考验人。
同祝。
这个人，她说她要走了。在这么多宣传炒作的世界，我还是相信了，并且真心希望她没有离开！我希望你快乐！
但是我说什么你都看不到了，都看不到了，看不到听不到感觉不到...都来不及了，一路走好。
这个姑娘已经自缢…… 抑郁症是严重心理疾病 和一时想不开完全是两回事 患者的心态也是我们完全不可能理解的 所以劝说什么的完全无用 唯有及时就诊及时服药一种办法
也许对某些人而言，活着比死去更让人挣扎。愿你安睡，来世又是一朵花儿。
 还活着的人，让我们一起坚强一些好么。
如果可以交换，请把生命留给我。我多渴望可以好好活着。
有人救么，，，也不知道哪个城市的，，，
这个人真的是自杀了。阿弥陀佛一路走好。
唉
都有勇气去死为什么没有勇气活下去………
又一个解脱的，或者迷惘的，或者残留的，或者无足轻重的，或者没有勇气面对自己的生命离去了，将永恒的悲痛赋予了自己的至亲，有点自私了……可能，这也是你唯一一次也是最后一次的自私了，斯人已逝，奠……
现实虽然总是充斥着失望委屈和背叛，可是人来世间不就是为了体味人间种种而走一遭的吗？你的人生才刚刚开始，还有那么多新的领域等着你去感知去体味，又为何这么轻易地就舍弃自己拥有的一切和尚未经历的未来呢？孩子，生命多美好，怎么说放就放了呢？
来自皮皮时光机。。。。。。。想死很容易，做就很难了。。。what a relief........
希望对你来说，死亡是疲倦了一天之后的休息，希望在另一个世界能有一段美好旅程
不爽就去死一死
人早晚都要死掉，死后有无限漫长的一段岁月可以任意挥霍，可是活着的时间就那么点，我们可以随时决定自己的死亡却不能确定生命的长短。。。所以就算是用哪怕毫不负责的态度把生命浪费到最后也应该努力活着。这段话说给已经不在的博主，也说给我自己。
就觉得活着便够好 能感知到痛苦或许也是一种别样的消除孤独的办法 此刻什么都无所谓 什么燥郁都可以忽略 只有生命的存在感最真实贴合 没命了连参与生活的资格都没有了 一切就已虚无 为了爱 把厌倦和疼痛都放下 时光中的乏味都是可爱的
你看你的微薄背景是一群小狗在跑 可你为什么不像它们一样跑下去呢？
惊悉写博的姑娘昨晚已自缢。生时难免辛苦，去时必然孤独。含悲忍痛十年总有展颜欢笑的一天，应该再给自己一点时间
人是没有办法选择起点和决定终点的
这已经是我见过的第三个墓志铭了，才一年啊~
对，如果能控制就好了，就不会屎了。
无意间看见这条微博，本也想劝劝的，结果看评论才知道已经……这真的成了遗言了，突然不知道说些什么，只希望你是真的解脱了
明明是个萌妹子，明明其实还可以更好……糟糕我突然发现这妹子很多想法我也有！明天去吃个麻辣烫治愈一下
唉……
真希望有另一个世界，真希望那里很美好，真希望你没有走
为什么大家都确定她是死亡的死呢。。。也许只是离开微博？哎？。。。。。。
想不出应景的笑话转发这条实在是太扫兴了。不过姑娘走的也太干脆了，可能因为她没什么想听的笑话了。希望她最后的时候没什么念想。
人生有那么多的不顺和得不到，不管此刻有多难受，哪怕难受得要死掉了，也要咬咬牙坚持下去
一个活在精神世界里不能自拔的人，一路走好
傻孩子。天堂走好。 你走了我很难过。
何不是命
Rip
记得下一次好好地活。
我也抑郁 我也想死 从高中就开始 但我绝不会自己结束自己
轻描淡写的选择
今天走的？天堂里没有抑郁症！
很喜欢走饭的微博首页呀，一点进去就有一群小狗在草地上很欢的向我跑来，要是我有这样一个微博会很开心的······所以不明白为什么抑郁能带走你
不知道该说什么，抑郁症真是可怕……
人生不如意十有八九, 你却选择了这么傻的一个解决办法. 虽然不认识你, 希望你最后灵魂上得到了解脱. 还有, 你走的很豁达.
轻描淡写背后谁人知…
小饭。。走好。。
今天无意看到转发的一条微博，一个曾经我关注的真性情
粉丝们想你
一路走好。愿你在天使之城简单的快乐着。。。
姑娘再见。
走好！！！
本来在看的电影都没心情看下去了 看到那些段子写手的话 再看了你的微博 很难受。我只希望这条微博不会打扰到你 第一次因为一个素不相识的人的离去如此难过。祝你在天堂安好。我们活着的人 一定要好好活下去。加油
最后的玩笑话是标本，泡在眼泪制的福尔马林，像你一样，成为永不变质的存在。
她用了时光机，在另一个世界发来的微博
真的是傻孩子，你本该活的很好。
这妹子死了。她的微博翻了十几页还没到头，无尽的，无尽的绝望。想起以前自己的匿名博，这种令人不爽的感觉太熟悉了，这种熟悉的感觉太令人不爽了。这妹子死了，你说我们活着多好
来自时光机的遗言。。。。。。轻描淡写的告别让人心酸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
诶，这位博友真的走了，不管有什么心疾，都不该放弃自己的生命，祝你走好。
我不知道我有没有抑郁症，所以也不知道想不想死一死，什么原因都不重要，大家在意我的离开吗？不知道…活着确实比死去更需要勇气，一路走好…
惊悉写博的姑娘昨晚已自缢——生时难免辛苦，去时必然孤独。含悲忍痛十年总有展颜欢笑的一天，应该再给自己一点时间 。但此刻，只能祝天国路上，你已得解脱，“愿你已放下，常驻光明中”。
翻着这GN的WB一页页看了一个多小时，很多琐碎的感情和很多人一瞬间的想法没差，【这样就去死简直就是人渣】这样简单粗暴的话很难说出口，很多句子戳中也觉得很惋惜，想起某教授曾经说很多接受过心理治疗的自杀倾向者，即使当时变得正常，年后选择自杀的依旧很多。活着的，要坚强的好好活下来。走好
别折腾这美好时光与和谐社会了，回来发微博
居然真的就这么死了，真的找不出一点活着的理由么。。
先離開的人是幸福的一路走好！時光機真好用，改明我想回火星了，我也用時光機
这孩子有抑郁症好像要自杀，南京的。
还是回来继续受人生之苦吧
对于抑郁来说,也许真的是一种解脱,你不是她,你永远不知道她内心承受的,走好.
姑娘，这是我看到过最轻松的遗言了，也是看完之后最难过的。去了你的微薄，发现有好多共同关注的人，你说的话其实也很有趣；人人都说死是懦弱，但或许有的时候，离开真的是解脱。姑娘，希望你在天堂里能更快乐一些
希望你在那边可以有可恋，不像在这边生无可恋，我也有个朋友有抑郁症，不知道她能不能过的快乐，但是千万别离开，很多人舍不得的，只是你自己不知道。
我知道有些人一点都不怕死，死对于他们来说重量有时候就是一个转身，一句玩笑、一下子想开了或以下子想不开了。。。我挺喜欢这样的人的，所以看到他们死了，我很难过。
我刚想加她关注就发现……忽然觉得好悲凉，但愿在另一个世界不要再得抑郁症了
忘不了你跟我说的话，抑郁症患者精神上的痛苦让死之于他们是莫大的幸福和解脱，要不是担忧父母的焦虑，你当时也想奔向幸福了。完全没有体验过那种情绪的我忽然特别能懂你那时的心情。很高兴，你撑下来了。再看到这样的消息，会想，也许他们只是自私地选择了幸福，对于他们本身，并没有不好
哎，真不知道是我没想明白呢？还是你已经想明白了。
是什么让她把这件事看得如此轻巧
最后一句亮了...
泪泪泪
有病治病嘛，别欠着父母恩情走。
你給我回來！！！！！！！！！！！！
拜拜。
这个人，她真的自杀了。用皮皮时光机发的定时微博，发出来的时候她就已经走了。玩笑一般的遗言，死是种解脱么。
至今我被打动信服的有自杀资格的是书里喜宝的妈妈。虽然怀疑是勖存姿
已经死了...唉！生命之轻！
治疗这种病。只有小时陪着ta。至少整个晚上。
想起内个曾经每天发冷笑话给我的病友~谢谢你当时拉我回来…心理脆弱的人往往能极致的生~亦能极致的死~可以有意识的避开负面情绪传染~却拒绝不了天性使然的毁灭…姑娘~一路走好~到了那边多晒太阳~
反正活着本来就是个痛苦的过程。人生就是要忍耐。以后我反正不会创造一个生命来对她造孽。可是你既然来了。坚持下去多好啊。安。
其实谁没产生过一死了之的念头呢，但不同的是他们还有想坚持的一些人一些事于是没有付诸行动。死也需要勇气，走好吧
我靠!大哥,你真肯说!
听闻这个女孩真的去死一死了，我也觉得自己很渺小，竟然做不了什么，人心好脆弱，愿你来生幸福
过你想过的生活，如果这条路也能让你舒服，那么一路走好
人生来就是为了死。就看过程精不精彩。快不快乐。这样的结果对于你可能是快乐的。亲。天使之城属于你。
哎。。
愿世界少了我平静一点
天啊！一直挺喜欢这个姑娘的啊！不敢相信这就是她最后一条围脖了😨😨
看似轻描淡写，还真的就走了，一声叹息…
用这样轻快的语调宣布如此承重的事实！能告诉我：真的可以解脱么？可以么？对你来说这是最好的方法了么？以前，我特别看不起自杀的人，可现在觉得活着真他妈的痛苦明天眼睛又要肿了走好
下輩子 請 表再這麼活 再這麼死 好嗎
回覆我是想她能堅強一點~能來到這世界一回不容易啊~
有时候害怕身边的你们也是这样。也许在寂寞中动了不该动了的念头，但同时 我也从来不和你们说话，因为你们很难接近，而我又没有立场。如果你们选择做刺猬，祝你们在自己的小世界里幸福，这就够了。
天又下雨了！这是泪吗？
这遗言不错！灵魂是否已到天堂？
一声叹息。
我。
death travels at illegal speeds。
为什么会这样。抑郁，真的很可怕。看轻了自己，看轻了生命。
这大约也是我想说的。
自嘲么
自杀除了太不舒服之外，没什么可大惊小怪的。有些人活着就是很累很累的，好不容易坚持了几十年最后发现还要死而且死的时候还是很不舒服，有点感觉像骗自己啊。我看见不少猫走过一生了，真的好快。
一路走好
她自缢抢救无效走了。所以每个人都是自己的苦楚，即使每天憋段子哄你们开心的人，也不是乐天派，晚安。
不支持，但理解。姿态很漂亮，决绝干脆，不留后悔的机会，强过那些用死来要挟亲朋的人一万倍。死是一种选择，不是绑架他人的工具。
南京网友称“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”，现在已经联系南京警方，希望该网友平安无事。我们会第一时间与南京警方调查清楚，汇报情况。
南京的孩子们来安慰安慰这个人。我曾经说过，别人跟我说他要去死，我立马推他去死，但是真的，想死的人，真的没有那么想死，但是却痛苦得还不如死了，这种人可悲啊，勇敢如他，胆小如他，这种人，遍地都是，这种人，还不就是你和我啊。
你应该能看得到吧 安息
叹息...走好。虽然我也是个在围脖上话痨个不停现实中可以十天半个月不说一句话的货，但拼着我倒要看看这个狗屁糙糟的世界最后到底会变成什么样这一信念也活到了今天，但愿有轻生念头的筒子们能解开心结，大哭大笑找人聊天看心理医生发一场疯...怎么着也比彻底绝了自己的后路好点
一路走好
你应该回来看看微博的。
真心酸
噗。。。
死其实是一件很轻松的事，羡慕，愿在天国安好。
愿你在天堂痊愈。
决绝的离开。会有人在意。
你说的也对。这样的也许不会一生都很累。
告别说的如此云淡风轻，像是要出门开始一段旅行
我想了一天了，也想不到劝你留下来的理由，从很久很久以前开始，我也一直说着想死，可是我害怕疼痛，胆小到无法面对死后的未知，我其实佩服你的勇气。希望下一次你能活的愉快，假如有来生的话！
我也不止一次地想过去死。可是到现在我都没有死成。我理解你的痛苦。祝一切安好，希望你在天堂可以开心点。
走好。
围观同类死亡是个什么感觉呢卡塔西斯
真的假的？不会像前段时间沸沸洋洋的小三事件自杀还魂的吧？！不过，早走有早走的乐趣。反正那是我们的目的地，你只是优先抵达，挺好，省了在世的苦。
一声声的叹息！
生如昙花，等待盛开，却在最美的时候凋谢，这一走，走的倒是潇洒。。。既你已走，惟愿安息
走好，晚安
不知道说什么，可笑自己太怕死，明明没什么好留恋，还是你最洒脱，一路走好…
就这么轻松的离开了....
其实，快乐看起来很难，其实却很简单。走不通时，走另一条路，看新的风景，不要为难自己。姑娘，愿你一路走好，从此有个快乐的灵魂。
一个陌生人的最后一条微博，自杀了。在这个残酷的世界上，坚强的残喘，实在太累，开心的去死。RIP。
傻
走好。
下輩子請活的開心 姑娘！
现在我躺在床上，想着我的命运该怎么走，却看着你的命运画了句号。我突然一下感觉不知道生命的意义在哪里，又为了什么…你现在站在天堂，看着苍生，明白了吗？（转）
。
无意间看到的，以最快的速度回复…才知道已经晚了…只是有勇气结束生命，为什么没有勇气活着…愿一路走好…
又是一个不好的消息，抑郁症真不是什么好东西，我们要好好活着，孩子你走好！愿你安息！
什么意思
我们有个共同关注，分别是使徒子、松鼠会和祥瑞御免
May u rest in peace.希望有来生的话可以如你所愿，很久很久的呆在海底。
跟那个群里一样~
姑娘，仓促的结束这辈子，肯定是你预见到下辈子会很快乐吧。
很遗憾，看到你这条微博的时候你已经走了。如果早十二个小时看到，也许。。。。哎，一路走好
一南京的姑娘。。虽不认识但愿走好。。ps:现在越来越多人选择用微博留遗言。值得思考。。
拜拜
是不是越是抑郁的人，说话越是看起来很轻松的样子啊？
开心就好
一句拜拜，说得太轻巧了。
相信死是解脫比不相信來得好。
通过时光机发的这条微博真让人悲伤'在离开的十个小时告诉世界我走了'这该是怎样的心情阿？
快吃逍遥丸~
我常常想、那些选择离开这个世界的人 有多强大的内心 能忍受那些要承受她死亡的人的伤痛。活着就有希望不是么。万念俱灰的念头谁都会有、可是 什么事情不是 熬一熬 就过去了呢。用时光机留下这么轻松的遗言、却让人更难过。死者安息。
为什么要在我颓废地宅了一天后准备睡觉前看到这个？唉，孩子走好啊
看到这条我又无语了。如果逃避能解决一切我早死一百遍了。叹惜，不同情。
可怜的孩子。
多可爱一姑娘，无论在哪，都该幸福
還沒享受到人生的樂趣就這樣拋棄了世界會不會太遺憾了
我南京的一个姨父，去年由于一件小事情而忧郁症自杀了，非常的痛心。珍惜生命，对自己对家庭都/需要负责任的人生态度。/ :南京网友称“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”，现在已经联系南京警方，希望该网友平安无事。
人是有选择死的权力，我一直这样认为。既然已经无法选择是否要来到世上。
希望此事能让大众对患有抑郁症的群体更多加一份关注！
连死都这么轻松潇洒，唉
有时候是会艰难 你的文字让人很想哭 希望你在那边快乐 没有烦恼
一路走好，下辈子别想那么多…
据说这个姑娘昨天走了，选择了很痛苦的上吊。去她的微博翻了三十多页，远远地看一个陌生人的喜怒哀乐，这算是你的死亡日记么？走好。
是个有才的哲人，可惜了！天妒英才！
沉重无言.
未到站怎么就下车了呢。不带这么玩儿的……
死一死治不了抑郁症，活着才能治。
那么多人想全力救你，可你终究还是去了，唉，那你就安息吧
哀悼。希望大家关注身边有抑郁倾向的朋友，常开导，或请医生干预。
你的世界是我无法理解也理解不了的，也许这对你来说也是一种解脱吧！一路走好！天堂一定比这里快乐！！！
一阵心痛，一声叹息。
姑娘，走好。
记得室友曾经说过，要是真的到了活不下去的那一步，哪怕卖淫也要活着。我也从没过死这个想法，从来都是嘴上说说而已。为什么不坚强一点呢？等一等或许就会不一样了。希望是假的~
一路走好，抑郁症真的可怕……
对的，这是人和动物唯一的区别！！！
愿您在那边能快活
我们脆弱的生命必须要有坚定执着的信念去保护。
墓志铭如简介。
用时光机写下这样的遗言真的好玩吗？其实我也想玩很久了。不过还好我还可以玩。
我希望这不是真的，bless姑娘…
原来是真的，放弃生命需要多大的勇气呃~愿那个世界阳关灿烂
走好
我也是 。 一个好姑娘就这样走了    我今夜将会失眠  虽不认识她，却想哭
，要是碰到我妹妹，帮我告诉她我很想她。你可以和她讲你的英式笑话。在天堂，你可以晚睡晚起做自己。
抑郁症和感冒发烧一样都是可医治的疾病，找医生看大夫，尊重自己，善待生命，愿我看到的都是假的
每次在我茫然失措二不拉几自己生闷气的时候都会消失一个生命，不知道这是不是在提醒我该吃药了，自言自语跟抑郁症也就这么回事儿。姑娘你这么一走让更傻逼的我情何以堪。
一个小时前偶尔发现这个微博，博主此时已在天国，即将大学毕业的年轻生命，自缢身亡。。。刚刚一直翻看她的微博，很智慧幽默的一个女孩儿，却无法继续面对这个畸形的世界。此刻，她必然在天上，微笑地看着苟延残喘的我们。。。
要好好地活着，要不然对不起曾受过的苦难。。
今天加了第个关注的人，竟然看到你的围脖，为什么这样啊！我忙得连忧郁都没时间，而你…真希望这是你开的一个玩笑！
时光机发出这条遗言时你已经不在了吧。这世界上有的人在痛苦的活着，有些人在欢快的死去。看你的微博更懂要珍惜生命。R.I.P
对。别这样。。
再见，慢走，不送。
用时光机发的遗言，一声叹息，微博里各种机智吐糟。。。。不知道活着或者死了哪个更需要勇气，我也很怕明天新的明天新新的明天一个个扑面而来疲于招架，不过死还是很疼的。
看到这些留言就很想哭，我还是怕死的胆小鬼我不勇敢，可是你知道你的离开让很多与你无关的人伤感难受了吗？你知道你回不来了吗？

我不知道该说什么
看历史微博，还算有点思想的人，怎么会这么想不开呢？
试一试不用死一死
…bless
总看到“来自皮皮时光机”还以为是个什么手机或者系统什么的，第一次知道原来是这么用的 RIP
🙏🙏🙏
唉
还是不要了！自杀者不得超生死后灵魂很痛苦的。
愿你已得到解脱。
嗯.再见.
什么情况
走好
#闲话#所以每一个微博上不停说话，嗯，不停说话的人都有避世的一面么？只好说一路走好，我又多了一个僵尸粉。
是真的吗?
这是今年看到的最悲伤的笑话。
Farewell, we will meet again.
【证实这孩子自缢了，已在殡仪馆】你的离开向你的语气一样任性又自在。一旦错过就不再的生命里，这个世界想去的地方都去过了吗，想做的事情都做了吗，爱过什么人吗。也曾经历睡不着的夜和醒不来的早晨，上帝没有干掉我，我有勇气主动跑去教训他吗。如果我真的恨一个人那就是我自己。。
空
转发是想告诉我的朋友们，没有过不去的坎儿~遇见不开心的事儿就找人倾诉，找不到人可以找我倾诉。这世界上关心你的人不仅是爸爸妈妈，还有你的朋友。多多关心自己身边的朋友~现在好多人都是看似坚强其实是脆弱的~别憋着！
姑娘，走好！
是时光机的新功能吗？
对付这个病.我只有两个字.等着!能等就等.等着你期待的事发生就好.
叹 我们只能选择相信有些问题是有解的
说的真轻松.
【卡通的漫画世界】一个很卡通的女孩，用这样的方式告别人间，无论是真是假，去读读她所感受的世界，真的很不一样！
看了这么多自杀的，我觉得我活着都对不起这个世界。我为什么不去自杀呢，我胆子太小了吧。有抑郁症就去看医生；看心理医生也没啥丢人的~死一死就回来活一活吧。
时光机...愿你得到解脱  好好睡个懒觉
我知道我身边的人都过的还算开心 但是就算你们不开心也都给我好好的 我可承受不了你们哪天这样跟我说拜拜 就算说也不能用皮皮时光机不给别人机会 听见没有！！ 姑娘走好
微博应该搞个类似紧急救助系统的东西，比超级快的屏蔽敏感词要实用。
希望这只是你开的一个玩笑
不知道怎么看到的，但是真要走这条路？真的有勇气，为什么不努力活下去？希望不是真的！
我看了大家的评论，不论真假，不论善恶，不论男女。总是心疼，疼对方的幼稚冲动，疼自己的麻木隐忍，疼曾经，疼未来，至于现在，躁郁比抑郁更麻烦。特别疼，绝望吧，世间每个人，生而有病，没有方法治愈，死也终究不能，反正死一定会来的，不着急，于是我们能否，死前务必充满创造力、欢喜、爱和希冀。
额。。一路走好。原来皮皮时光机还有发遗言的功能，哎。
走好，希望你来世幸福快乐
难受，想吐。想哭。哭不出来。所有的郁闷皆不足为外人道。道出来在他人眼里也是笑话。因为我活得就像个笑话。原来有一种病。叫。做。阳。光。型。抑。郁。症。我觉得我的五脏六腑正在腐烂呢。
不要告诉我们，可应该给爸妈一个交代，起来！！
我也泪点超低…觉得好伤感，即便完全不认识，这么大的勇气决定这个事情为什么不胆小一点好好活着…
愿她一路走好，即使她不在了，她却会永远活在我的关注栏里，永远，永远，永远……
我也抑郁过，也知道那种感受，但是不管怎么样都别放弃自己，否则连后悔都没有机会
半夜看到这个，要不要这么心痛啊！呜呜…
！！！
嗯.再见。
将生命延长了一段到微博上，时光机真的成为时光机了
时光机，可以带来另一个世界你的声音。希望可以在天堂寻得解药吧。。亲，想知道，天堂里，能听见她的歌声吗？
原来是真的。。。
你是什么情况?别这样!
哎，走好！
生命不在于活得长短..你活满了...祝你一路走好...
你说。会不会有一天我也会这样死掉。
想象着你最后的样子，是在笑吗？我总是觉得可能我一直在做梦，梦醒了就好了。可一直没有。新的梦于是开始：总有一天我会好的。我相信：你的新梦开始了。
刚看到！什么情况？
翻了翻她的微博，很有意思的女孩子啊。就是那种，特不拿自己当回事儿的女孩。唉，好可惜啊。
不知道有沒有天堂，愿你能得到安寧。。
一路走好！
唉
姑娘，不知道什么样的生活把你变成了这样，你是个勇敢的孩子，如果可以勇敢的面对生活该多好。 祝福你。
作为一条鲜活的生命真是太难了
一路走好。
每一个不停说话的微博都有避世的一面么？
睡吧。
号往生的姑娘 号时光机送来遗言 好不真实 你纵有死的权力 可……愿你已得解脱 愿你已驻自由 更愿你的妈妈保重 阿弥陀佛 Ps：所有半夜话痨的家伙！你们谁要抑郁了 吱一声！我烦死你也会把你从它手里抢过来的！
这心态多好
这么一个有趣的姑娘，我不懂。
唉 临睡前看到这个 心里真难过
要还活着说不定会喜欢这个笑话
傻姑娘，哪是那么轻描淡写的。。。
看了下那个女孩的微博，说不出的感觉…对她也许是解脱吧！
聪明而又敏感的姑娘 一路走好
唉...抑郁症....
再见 但愿不再抑郁
她说去死一死就像说去尿个尿一样轻松。。然后她就真的去死了，这该怎么办？？希望你在另一个时空能真正的放开了笑。晚安。
傻姑娘啊。
自缢之人不过窄门，我就是这样对自己说的。
如此生活三十年 直到大厦崩塌 怎会在乎吊上去还是跳下来 愿在天堂找到安稳沉静的力量
也许 皮皮时光机第一次被用来发遗言吧 是不是对抑郁症患者来说 死才是最好最轻松的事 离开说的那么轻描淡写 真是... 愿来生幸福。
唵阿吽班杂咕噜叭嘛悉地吽
姑娘走好。年纪相仿，苦恼也相似，请你在来生更加坚强。看了你的微博，想哭。
完全活在自己的小世界里的人，对外界感知又抵触又敏感，好希望得到很多爱又老是被伤害的吧。抑郁症的孩子脆弱又贴心的聪慧，希望真的有天堂吧，希望她可以快乐。至少做了觉得解脱的决定吧。
这是真的黯伤吧。。
今晚会有很多人因为走饭无法成眠吧…好难过。It's a very bad day..
一路走好。。哎
今天科研楼又跳了一个人。是凌晨。那个时候正在飘大雪。但愿没觉得那么冷。
也许是因为你对死亡的坦然。也许是我们都有一个共同的名字：笔亲。总之。我在为一个未曾谋面的亲人流泪。在天使之城要快乐。要幸福。。
其实再挺一挺也就过来了，抑郁并非不治之症，姑娘可惜了，愿你在天堂没有烦恼
关于自杀，我是理解的，我觉得自杀是一种选择，并不是什么罪过。我佩服她的勇气，姑娘再见，一路走好。
真希望她能活过来！她要是知道有那么多人关心她，也许就不会选择离去了。［蜡烛］
饭饭，走好，遗言竟然说的如此轻松，也许那个时候你真的很开心吧，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，为什么要要时光机发最后的话？很痛心，很可惜。。。希望你在天堂里能开心幸福，那里没有抑郁症
那么多回复没看哭，就你说的我哭出来了我也希望这次是上当 真心的
这才叫视死如归,一路走好.以前小六还一直跟我说自己有抑郁症,还跟我探讨怎么割腕不至于会死不了,后来见了面我看这孩子平时比我还开心.唉~抑郁症挺可怕的.
一路走好啊…
我关注的很多人今天都在说这姑娘离世的事情…翻看了下她以往的微博，有的是欢乐的句子…看着，难受…看了谁那么说的，微博上话多的孩子，都有避世的一面…不知道说什么好，这次泪点好低，我要去哭一会儿…
转一条遗言，祷告你现在已安然。虽然你已经听不到，看不见。
看了看这姑娘的微博，很有趣的一个人，就这么走了实在很可惜，REST IN PACE.
忍不住翻前面的微博，心里很堵却还是想要哈哈想要微笑想要“呀，你也喜欢她！”，实在是个有趣好玩的姑娘。在我寥寥个关注里居然有个共同关注，如果还活着该多好，会毫不犹豫地关注，也许会上前勾搭也许只是每天刷到时偷笑。但是没有如果。我只好相信死亡是你能做出的最好选择，拜拜啦，姑娘。
我靠，抑郁症来大理双廊吧，借钱也得来，要死也得来这儿死。
所以~说那么多那么有意思的话都是你的面具么……
怎么是南京的。。。
真的不能再试试活下去吗……
每个人都有自己的沼泽 R.I.P
我只当你是睡了一觉，晚安，姑娘
不愿相信她走了，至少今天下午五点还见她的回复
“战死在与自己的斗争”
一路顺风
看她的微博还有相册，她心里应该装着很多爱……愿她在另一个世界健康快乐。
不要死，生活再艰难再不顺再无聊也不可以死。
 真走了？为什么微博不救她？
…只要她不悲伤就好…
不停說話。。每個人心裡都住著和表面不一樣的另一個人呢T_T
希望所有得了抑郁症的人都能好起来 we are together
如果能在坚持坚持，说不定有转机。现在只能祝你安好了。
只愿你一路走好！下辈子做个开心的孩纸。
我信她想了很久。。谁不是浮生梦行。她不过未如我们幸运或是不幸地，没有值得目光停留的东西。。
比起死亡，活着实在是一件太好的事了。哪怕每个活着的人都在发愁一大堆事情，都在经历人生的起起落落。只要能活着就很好了。可惜了。
今晚为这个女孩子刷了好几条，因为真的觉得这件事让人很不开心。可能从某种角度来说，抑郁症也是一种不治绝症，甚至是最严重的那种。因为病症太容易被忽略。
哎。。。只有祝你在另一个世界里能开心吧
好走。。
再次明白“生寄死归”四个字。走好！
竟然是時光機發的遺言！這招總有一天我會用上！姑娘，你等著我！我也快了！
走你
之前看见这么多人at她，没想到她最后还是做出这样无法回头的选择。forever young，R.I.P。
大半夜的看见这条微博心里堵得慌！既然选择了离开，那就希望你在天国安好吧！
今天发现时光机还有发表遗嘱的功能！
走好 姑娘
诶!生来是痛苦!
一下就成功了。。不想死的永远体会不到想死的心情
大家都祝福她吧！
又一个微博墓志铭，博主自缢已身亡。伤心，为陌生人，也为有一天会变的陌生的人们，这夜，微博上见证的爱恋与生死，远又近又远，细小又壮烈又细小
“我为没能治愈你感到自己很没用”
死死更健康么
看看…
如果想哭可试试对嘉宾满座,说个笑话纪念我.
RIP！
醒了………我害怕，哪天我抑郁了…也会想去死…哎……一路走好
有位叫姑娘，轻轻巧巧的写了句“我有抑郁症，所以就去死一死”，然后就真的自缢了。她用了时光机，大家看到这句话的时候，已经是她走后的第二天，所以完全无从挽留。默哀
 愿她一路走好！早逝的青春，生命已定格了
之所以要发愁是因为想要好好的活着
为什么我心情会异常沉重和压抑!真的是能解脱?还是开始了另一段道路?
拜拜。
古耐。
好难过，妹妹你干嘛死啊，哥哥也抑郁，不是一直都熬着
没人有你牛逼 说走就走       下辈子肯定能成大气     一路走好
我还是相信死亡并不是终点
在一群没品人士的蜡烛林中，看到这条微博。活着不易，一路走好！活人也不必大惊小怪，你不是她，你并不知道死对她来说，是坏事还是好事。
\你若是劈腿，就去死一死\预备唱~
我也终于知道时光机是干嘛的了~心情顿时很down，生命真的好脆弱，人心更脆弱。同作为一个南京的笔迷，也许见过你，也许微笑过，也许跟你说过话~祝你天堂能轻松点。现在非常担心你的父母。
这个微博再也不会发声了当我遇到困难的时候，一直对自己说，明天你又不死，今天的问题终究要面对，所以全力以赴去改变吧！
如果有一天，我也是说走就走了，你会很快就忘了我吗？？
姑娘，愿你来生真正没心没肺大哭大笑的过一生
哈哈，我看靠谱
看了之前滴围脖 顿时心情好差 抑郁症真滴是很严重么？希望你在那边安好
飚泪了。想一想，世界这么大，却似乎没有地方能让人倾倒她的痛苦和悲伤。希望你在天堂能安心睡个懒觉。
一路走好
如果想哭可试试对嘉宾满座。说个笑话纪念我。
我只想说，抑郁症不是你拒绝生命存在的理由，你的生命是父母给的，你自己没权力夺走她，我要你回来，赶紧回来
崔永元說過，天才都有抑鬱症。
我一个大男人竟然哭了，第一次为一个不认识的人哭了，求求你，回来吧！泪！泪泪泪泪…止不住…哎！又一声叹息！无所不能的微博竟然也救不了你，天！不要让这样的悲剧重演！泪…
其实四处跑一跑，很多事情做一做，人就不那么抑郁了，不过现在说这些也有点晚，你是个很好玩的人，愿你去到那边开开心心的。
姑娘…… 看了很多评论，很惋惜很想哭。我们除了加倍珍惜生命好好生活，还能怎样呢
我会记得你。
看了你原来的微博，这么有才华的人为什么会有抑郁症？？太可惜了，希望你能上天堂
为什么，一个人连死都不怕了，还能怕什么哪？告诫生者:这个世界虽然还有很多的阴暗、不公、欺诈与痛苦，但请相信时间会解决一切问题的。除了时间本身。
一条活生生的生命就这样消失了，我不知道该说她是不珍惜生命还是活出了自己，我没有资格去评论。可是就我自己而言，如果连死都不怕，你还怕什么呢？诚然在很多事情上面我也会找借口退缩，但是我却不会想到自己解决掉自己的生命。毕竟这个生命承担的责任不只是代表了我自己，还有我的父母。
姑娘，这个社会每天都在sb与美好并存着，你看不清你也选择不看清。愿有来世，你天真却快乐着！
活着究竟有多难过？
一路走好！
第一次转这样的微博，莫名的。。。伤感。。。如果我也像你这样走。。。
第一次看到博主自杀留言，真的好心痛·········
晚了点，走好，活着比起死要难，你是个懒姑娘
哎。。。
 冷漠的世界啊！
祷告你现在已安然
突然眼中有湿润的感觉....定时发布的遗言，当你看到的时候，已经走啦！说啥都晚了.....
看到这条新闻，感慨万分，愿在另一个世界安好~
你以为我们和你有什么不同？其实大同小异！和我们一起去fuck未知的未来不好吗？
只能祝你在那个时间安详，快乐。
希望天国没有抑郁   走好
愿姑娘走好~忧伤的睡不着了
时光机。据说博主十七号已经去了天堂，十八号用时光机发了这条微博，看到她写这么简单的遗言，所以就去死一死，没什么重要的原因。。。心里莫名的难过。
哎
时光机用来发遗言，唉，死都不怕，为什么还怕活着？走好
可惜我还没有死一死的勇气。。。
看着看着，不忍心看了。。。多美好的孩子，愿你安息！！！！
是，战胜抑郁也许只有做到人生三境界：无憾，无愧，无所谓，我还是不能，不断卡在第三层。。。
不明白
亲，一路走好。。
这姑娘真的走了么?你走了…真幸福…不好意思你走了我才知道你关注你…你很幸福,有抑郁症,自己放自己走了…你知道一个强迫自己不要的抑郁症,不敢得抑郁症的人有多痛苦么?走好吧…可以走便是最幸福的…姑娘,走好…
不能像你这样死去。
话痨默默举手。有时候想想，自己也有点鸵鸟心理，诶。。还是要勇敢面对现实的，即使惨淡和艰难，更何况有时候根本不惨淡不艰难，只是不简单不容易。加油
死不可怕，活着才是。到了另一个世界，要过得开心一点，不要再得什么抑郁症了
原来饺子说的走饭是这位…真的自杀了…男人不好玩儿，女人不好玩儿，人类不好玩儿，都不好玩儿，不好玩儿
我可以看开一切 还是那句话看不开生离死别 哎 各位晚安
没人理解死亡才是她的解脱。
好心疼。。在天堂要幸福啊。
你比我们快乐。走好。
每个人一生都或多或少有过这个想法''''''只愿你走在途中不要怕''''不要哭泣'''''前面会有光''''''
一路走好。
你很勇敢
看她之前写的微博，很让人心疼。感觉她就在一个人的世界里自言自语，好想上前给她一个抱抱。很多时候，隔着遥远的距离，再怎么热切的安慰鼓励都及不上一个沉默的拥抱。幸好我们都隔得不算太远，想见就能见到。好眠，我的朋友们。假如你需要，我会给你一个抱抱。
这是今天看到的一条最不好的微博了
关注一个永远不更新的微博。恩，我是个好人，你别吓我。
想想家人和朋友，不要这么自私！
原来就算是死掉了，也可以用时光机发微博 我决定把姑娘的微博看完，很有意思的人 可惜没能继续活着
是什么让生活变的那么沉重？也许我们应该生活的简单一些。走好!
愿你健康成长
这么有勇气却说得这么平淡  我等有东西一直放不下光想却迟迟不做
希望大家都能有一颗乐观的心啊。
竟然是真的，第一次觉得没品过分了。
大半夜的……唉……
嗯……能理解，说着有趣的吐槽话不一定=本人靠狼又开心。嗯……拜拜。
姑娘 走好 要开心点
姑娘，在另一个世界里好好爱惜自己。
希望在天堂安息
我恐怕也有抑郁症，经常想到死，自杀，跳楼这类的想法
为什么非要这么极端?想想父母亲人，人不能只看眼前啊!还有很多人值得你去活下去
网络里的每一句话都有可能变成墓志铭，你用时光机延迟发的遗言，不给任何人劝阻的机会，或许死亡对你来说真的是种解脱吧！又一个因抑郁症自杀往生的姑娘，愿一路走好
一声叹息
大概看了下评论，婊子你看你好好上课吧，表去开什么饭馆了~~
你走了，你是幸福的，虽然这个世界可能不存在所谓的天堂、地狱或者来世，虽然你的生命和你的灵魂都就此不在了。但你在离开的时候，也许是真的感到解脱和快乐的，那是你的生命，没有义务和责任为任何一个其他人勉强煎熬着。但，那些活着的人，如果你的生活是可以承受的，请你活着，只是为了自己看到更多
春天，一个姑娘走了。 我不知道自己为什么要转这条微博，我只希望明天醒来时阳光灿烂，如果不是，那就期待未来。
人生就是一出黑色幽默。只是我笑不出来真的笑不出来。
调侃着自己，调侃着生活，总希望有人懂却最终没有勇气等到那时刻。抑郁症…到底能有多少人，可以战胜你？如果你面带微笑却心里哭泣，怕别人觉得你没出息而放不开自己…最终被吞噬的时候，也好孤单吧…
#时段热点# 【热度值:.°】  评论道: 这姑娘已经走了。。。请诸位关心身边的抑郁症朋友，每周一个电话，每月一起吃个饭、看场电影，都会有可能帮到对方重燃生活的勇气，谢谢！
下辈子别在抑郁了：（
人生啊。
唉……
翻看你的微博，一个活生生的有喜有悲有感情的姑娘……如果你还在多好……
下辈子投胎做朵云做只鱼做颗树，晚安姑娘
难过，现在很多人对心理疾病还没引起足够的重视，多关心身边的人，及时开导，
唉
看到感觉怪怪的，加了关注，就在刚才看了她的微博，感觉很灰色，就取消了。偏偏不巧的是看到了她离开的消息…抑郁症难道真的可以摧毁生命吗？很无语
今天关注了一个永远不会再更新的微博，我的微博分组恰好有一个叫\饭后\。在哥哥忌日的前两周，你说\我有抑郁症，所以去死一死。\然后，看起来那么轻松的就走掉了。好吧，那个该死的抑郁症，我泪点很低。
“我们躲了一辈子的雨,雨会不会很伤心。”----走饭
哎！一直劝自己说，未来要面对的可能太多太乱太复杂，与现在的生活，校园的生活有很大不同，但无论遇到什么都想开点儿！就自己这样的小心脏有的受呢！最难的就是活着，好好活着！生命本来没有意义，活着的话才有可能遇到有意义的人和事！我们都没有错！从来都没有！从来都没有！从来都没有！
下辈子别得这个病了，一点都不好玩。多可爱的姑娘，也许对你来说结束是幸福的。走好愿另外一个世界有地铁在天上飞，排成一条一条的
一路走好！
别闹了  好吧
睡前看了一下姑娘的微博，活生生被逼出了泪。特别是用皮皮时光机。诶，姑娘走好。
人生。。。。
不在意是不可能的，哪怕是刚知道你离开消息的我。痛了，锥心的。
这个小姑娘昨天走了，最后一条微博用时间机器在天堂发的。这个可爱的姑娘一直在用孩子气的方式抵抗着生活的压力，看得人有时会心一笑，但又很心酸。她最后选择了自己结束自己的生命，对此表示遗憾，但也尊重她的选择。愿她在天堂可以无忧无虑地生活。你说你想要一根蜡烛的。
要有怎样的勇气才能摆脱这放弃受苦人生的代价。也许你只是病了。但是起码你现在不需要一边面对无望和苦逼，一边想那么多。我们活得不好，你走好。
抑郁症！不是极端，是一种情绪疾病，原谅吧！
再见了，走饭…
睡前看到此贴，这姑娘在时光机上延时发贴留下遗言，令人深感震颤、心碎难安，此刻已在天堂熟悉环境中了吧，愿在那里无痛无灾，一切从容!
这孩子…只有这条是皮皮时光机发的…悬
走好
那你的家人怎么办 ?
願受傷過的你現在是幸福的
临睡前看到这个，瞬间就泪了……怎么可以把死一死说得跟吃个饭一样这么轻松呢？！
看了微博，很有趣的一个孩子，说走就走了，带点淘气，带点洒脱。不能完全理解为什么会有如此勇气，也许抑郁症真的是死神遣来领路的，既已如此，只好遵重你的选择吧，走好！
为这个陌生的已经去往天堂的孩子哭湿了半个枕头…晚安孩子,好好睡吧。
看了她的微博，她是一个大大咧咧爱说笑话的姑娘。她曾发微博说没有人愿意收留她，后来她死了。
看了这个，伤心！我要说：我以后再也不寻死了！生命仅有一次！泪！
菇凉一路走好，离开你失望的三次元，希望你在天堂没有抑郁，有你爱的夏目一直陪着你
愿你在天堂发自心底地欢笑和恸哭。
一路保重
如果离去能让你快乐
庆幸我们有勇气有能量让自己看到明天的太阳。明早对着天空说一句你好，希望你得到解脱。
死？如果真的有时光机，那一瞬间你会选择回来么？
我能做的大概就是不忘记
为你惋惜！走好，姑娘！付出这么大代价，愿你已经解脱！
妹妹走好，我为你哭了
哎。
你一定看到了我们都不曾看到的美好世界。再会。
人生真的会有困顿逼仄到没有继续下去的境地，再多的爱都无法填补，再多阳光也透不进的暗。选择生不容易，因为继续下去还是条艰难漫长的路；选择死不容易，若实在太辛苦坚持不下去，人有为自己做选择的自由尊严 若有温柔目光臂膀，视你如珍如宝，免你流离颠沛无枝可依，人生是否有值得坚持的理由?
突然想起来一部电影《海洋天堂》
皮皮时光机是为你设计的。
伊人已逝，唉。微博
死亡没什么可怕，可是却不能去主动靠近它。抑郁又有什么可怕，别被雾迷了眼，错过了多少美好。
r.i.p
如何不在意，就当你躲到上帝的胳膊底下睡懒觉了。
想到ck了。。活着是挺痛苦。但苏苏说许多美好之事却唯有活着才能经历。下一世开心些。
翻你以前的微博看着看着就哭了～很多时候我们都好像啊。。。也有横竖都没办法好像只有死才是出路的时候。。。但想到既然要死那把之前没机会做的事情都给做了吧～然后一件两件开始排队。。。直到排到自己懒得想的时候才发觉排的这么多事情老死之前也不见得能做完还是先活着吧。。。要是你也想明白该多好
她也爱着小哥啊！如果瓶邪是HE 也许她不会离开呢
一个得了抑郁症的大四女生，用时光机告别了这世界。大家有空去看看她的微博。
向前翻看了她的很多条微博，几乎条条都充斥了苦闷，原来自嘲并不意味着豁达，而是苦闷到极点后的无奈～
一样都是爱用长句但绝不话痨只是字里行间带有情绪你走好
终点就是另一个起点。。。。。。
晚安
我时常想，自己哪天断条腿少条胳膊会怎样。我会笑着活下去，跪着也要活下去。虽然素不相识，可你这样我会难过。
这么深的夜，在别人那里撞到了这个微博。一个小姑娘用时光机留了一条遗言，确定的是她已经走了。她的话语很干脆。 ... ..... 我失眠了
走好
生命那门脆弱，愿那边你不抑郁。
好好活着。其实换个眼光，就能看见许多美好。加油，为了爱你的人，为了你自己。
何苦呢，臨死前都不來喝一杯。
这姑娘走得太坚决，连最后一条围脖都是通过时光机在死后发表的
她解脱了，愿一路走好！
这样离开的方式更让人觉得可惜。
不明白 别死啊 我爱你
顿时去下了个时光机
如果还没到，还是回来吧。
一路走好，希望天上有你你想要的肩膀。如果有一天是我。你们就不要发在微薄上了。
这姑娘真的就走了？
看了这女孩微博的留言才知道，她已经走了。心里说不出来的难受，只有心里希望这样做后，她得到解脱。
虽然为你的选择感到惋惜.....不过理解你.....
连原因都没有，为嘛要去死，傻孩子
姑娘啊，姑娘。我太难受了。
突然有点羡慕你。
想过“死”这件事，觉得是一个过程比结果困难的事，所以我的价值观里，活着，或者说不死，一是因为还没弄清哪种死法不太疼；二是因为还没遇到非靠死才能解决的事，不感冒不吃药。但还是想说，如果有抑郁症，还是要治；如果觉得死是唯一的解决方式，我对个人选择沉默，但建议慎用，因为就一次机会
还是死了，可惜了
其实挺过青春期 再躁动的灵魂 就会学着平淡淡着过了。姑娘你哪怕吃药呢。药物控制是很有效的啊。
晚安
很干脆的遗言…啊…
願我各朋友都堅強
可惜，多好的姑娘
哎
不快乐，所以先走一步，走好~其实所有人都一样，活着活着就死了，回见
何尝不是解脱。
皮皮时光机
有时候相对于生存.....死亡或者更容易...走好.....希望你无选错....祝一切如君所愿
这个人现在已经死了吗？
原来时光机是个写遗书的好工具。请让我感谢我的家人和朋友们，让我有坚持的理由。
死当然是没有什么的啦，说不定还可以上天堂，但是活下来的话，你会发现一个活生生的天堂竟然就在不远的地方毫无原因地等着你。
想起一年前在泰米尔时，姜华提及她留学时房东的女儿，重度抑郁，她为了陪她劝她，甚至延期毕业，最后那个女孩还是走了。姜华很生气，觉得那女孩太辜负对她好的人了。当时，我只是淡淡的回了句：你不明白，抑郁症患者一旦决意去死，没有任何人任何事可以阻拦。因为那是通往幸福的唯一出路。
活着是好的，死是不好的？活着是存在，死亡是消失。存在是好的，而消失是不好的？ 可以说我故作高深 但你是否有知道我曾经触摸到“哥特”的最深处。存在于消失的对错远不是人类可以评价的 既然无法评价又何必或喜或悲... 不认识的陌生人 你好走
如果我能知道，我一定挽留，每次看到这些跟我同龄的善良的孩子，也许不完美，有毛病，但看到放弃或被剥夺了生命的时候，心里就很难过，觉得像走了个熟人
生，就是为了经历苦难
看了一百多条微博······看到也有很多人跟我一样不断翻看的微博···都在找寻着他日常的点点滴滴···········敢于死亡，这是一种怎么样的境界。活着不活着不是最重要的，重要的是自己开心。
走了一个有趣的姑娘，这世界更无聊了…
听说姑娘已去，可以睡个好觉了。不是特想死的抑郁症患者，还是应该积极服药治疗，其实过程并不复杂，见效也快。不过，这狗日的生活，真值得一活么...
现在说什么都是废话,走好
天堂也许是美好的，走好
这是你的选择，别人没资格否决。走好。如果有天堂，希望你能更接近阳光。
什么时候看不开，我也这样留一句...死跟活也只是相差一瞬间的事而已...如果有那么一天，你们也别太想我...时间会让你们淡忘的...
既然你帶走了我的靈魂 那我就留下這副軀殼好了
拜拜 可爱姑娘
嗯，反正都要死，不过早死晚死，不想活了就去另一个地方呆着，愿意活的就好好的活，祝你晚安，在那边一切都好。
大概死对她而言，不是最可怕的吧。年轻，敏感而稚嫩，还未经历千山万水，就绝望，真是件让人痛心又无助的事情。
天堂没有抑郁。一路走好。
等倒，我们一起去。
默默看完 默默转发
亲。难道你不期待大boss的下一场演唱会吗？难道你不期待大boss结婚生娃吗？难道你不期待大boss.....。一路 走好！
个小时后这么多人关心她仍没有她的回声难道她真的拜拜了么？
理解但不支持，感到痛心。死亡不是退路，是不归路。为什么在她撑不住的时候没有人帮帮她呢？即使一个拥抱也好。这绝对是家人朋友的责任，对于有抑郁倾向的人，要保持关注，不要到了最后才后悔。不要总说要坚强这类屁话，人与人本来就不同，没发生在自己身上的事情你永远无法体会。愿走饭一路走好。
不知道该说些什么。如果这是解脱的话，那也送上祝福。…可是还是觉得你好傻啊。真是太难受了 好难过
看留言才知道这孩子已经走了，每一个生命的逝去都值得我们惋惜，珍惜身边的人，在他们还在的时候尽我们的努力去关爱他们吧，那怕是一句陌生简单的问候都可能会让濒死的心燃起希望……
现在的人说走即走，那么洒脱地不负责任。
纵使素未谋面，但如此年轻的生命，，怎能不在乎、不惋惜？！能理解你的痛苦和决定，只能慨叹多么可怕的抑郁症！走好！愿你在另一个世界真心的快乐与轻盈！
千古艰难唯一死。如果你连死都不怕，还惧怕生活?内心永远是自己的避风港，你怎知现世的烦恼不会带到你想去的那个世界?
恩
白天的时候特别没把这事儿当真 直到看到这么多人在回应 我不知道你在做这事的时候是怎样的想法 有没有想法 可是我真特别想不开 没法就这么去死 再孤独我也不是一个人呢……要对别人负责 不给别人添麻烦…… 在这样啊变态的人生观中 我无法做出任何决绝的决定……
幸福啊！离开污浊的世界啦！
一路走好
哎，算是解脱的一种吧！
坚强啊，没啥想不开的，坚强啊!!!
快乐的死亡，快乐的活着。用生命换取解脱，用平淡留住生命。都是人的选择，没有对错，更不该被人刻意的贬低或抬高，那只是渺小的人类在强大的世界和命运面前做出的反应。所以这些人，这些骂人的，装怜悯的，除非你真的因为她的离去感到惋惜，否则请收声吧，她的家人朋友看到你们的话，只会更难过。
唉
無言……
呃，大半夜的这么吓人
太敏感的孩子容易思维打死结，我有时候庆幸自己拥有一个射手座男孩大大咧咧，缺根筋的一面，在心思太过敏感的时候所积聚的所有不开心在事后迅速地忘掉。
真的就这样走了，为什么要选择自杀这条路？而且你身边不缺朋友啊！刚留意微薄，粉丝刚好……
人生已经如此的艰难。
愿天堂的你能安息,那里有我们想要的快乐,看着这条微薄把自己憋在被窝里哭了分钟,我们生活在一个浮躁和充满欲望的时代,压力,焦虑,惶恐,无所适从,悲观,厌世,自卑,从来不曾停止,抗住了,我们就活下来了
走之前用时光机定时，走了之后微博才发出来，这算是最后的“古灵精怪”么？看看历史微博，无言……唯祝在另个世界快乐，莫要再来这个世界了……
一路走好
拜拜啦，好姑娘。
再见。
突然很感动
我耿于这条数秒后 手边PSP页面自己下滑了 我也不感到灵异和害怕 去世的博主定是感觉到这一刻的我了 她一定是个温柔的人 我多想和她做朋友...
真走了。。。要坚强啊，想想世界上爱你关心你的人，多么不负责任。。。
唉，遗言还这么潇洒…愿你在天堂生活得快乐…大家要珍惜生命…
这条微博火了..真的去死 不是吧.... 外加 = = 她也关注了难道....
嗯 拜拜啦
你走了，可我们还在！你内心的无助与彷徨，就如我们现在的纠结与失望！我们感觉双手是那么的无力，哪怕能拽住你到一根头发，我们也有希望！
愿逝者安息，生者坚强
姑娘走好 下辈子别再来中国
姑娘你最酷 愿黄泉路上有笑容
怎么会有人这么轻易的就自杀，在还有人关心她的时候。任何一个被人关心着的人都没自杀的借口
真傻！
社会心理健康因该重塑了。哎！
看哭我了，我一直有个愿望是去当个心理医生。。。
吃点百忧解，塞乐特，瑞美隆，安拿芬尼，兰释之类的，都有治疗作用，不过这种货死死掉么好了，别浪费药钱了，这些都很贵。。。。
时光机发的？估计估计人早就不在了
今夜，真是难以入眠，我们活得如此艰难也苦苦支撑，你的人生刚刚开始怎么就选择离开，一声叹息，一路走好。
逝者安息....我也曾经有过同样的症状，幸亏我挺过来啦，如果你们身边有抑郁症的朋友，请多多关心他们吧
姑娘，我不认识你，也没有关注过你，活着太痛苦，希望你现在是快乐的。姑娘，走好。
原来。死可以那么简单。
睡前看了好久这个姑娘的博
这个姑娘真的不在了。就这么简单的说了再见。请大家关注身边的抑郁症朋友们。
这个女孩已经自杀了，我看了她之前的每一条微博，精神方面确实存在状况。发给我提醒我记住任何时候如果有问题一定要去找朋友。转给所有人，春季是高发期，不要觉得麻烦别人而一直自己硬抗。
好姑娘，愿你在天堂安好，欢笑
看完了历史微博，还有评论，很难受。很多伤心的情景都感同身受，好在我是一个乐观的人，很多事情不多想也就没心没肺的过了。曾经有一个同学也有抑郁症，所以多少明白其中挣扎的痛苦，愿姑娘你走好，来世能够开开心心的收获属于自己的幸福
最酷的一个。保重。#收集死法#
抑郁真的可以杀人，我明白你.....安息。
走好。。。。。。
活着可以找不到追求；不过死，必须要有理由。
心也在哭泣
我的微博里都是一堆笑话，今天破例了，全部都是这条微博的转发，哎！愿世界少点悲伤，多点快乐，我们应该好好的活下去。
那你新浪账号怎么办？希望你在那边玩的开心，解脱。
一路走好。天堂没有抑郁症。真心的祝你在天堂里快乐。
突然讨厌自己的好奇心，因为连着看完你发的微博我居然忘记就像你说的“为了早起而早睡”，不得不说我震惊了，抑郁的内心世界竟然如此引人入胜，耐人寻味，孩子你是怎么来的？怎么就这么走了，我居然怪起自己没有提前认识你，你让我重新审视这个世界，惊叹你的与众不同！走好！
走好吧，在另一个世界请开心的活。人人都想过死，但没几个有你这样的勇气。
饭，一路走好。看到你微博，我眼泪止不住往下流。你怎么可以这样，怎么可这样丢下爱你的人就走了
额，真的就这么走了？看了一晚她的微博，死真有这大的勇气！
天堂发来的微博，看到真的难过……一路走好，愿来生快乐
唉…抑郁了这么久，自杀不是没有预兆。如果身边亲人朋友多理解疏导，或许就不会走上这么极端的路了。
姑娘啊！你走得很酷！！！真的，谁说那边不会比这边更好呢！
扫了一眼，姑娘很幽默，但愿只是开玩笑
再见，我不认识你
死都不怕，为什么不好好活下去，活着就有别的可能呢？
看这姑娘的微博，以为和我一样是个自娱自乐又带点冷幽默的人，可以在深夜无病呻吟抱怨社会，天光之下又必须积极生活。后来才知道，最后这一条，她没有开玩笑。有时候真的会羡慕这种洒脱。我也厌倦了生活，却没有随便死一死的勇气。难过。真希望在睡前没看到这一切。
姑娘啊！你走得很酷！！！真的，谁说那边不会比这边更好呢！！
生命诚可贵
姑娘啊！你走得很酷！！！真的，谁说那边不会比这边更好呢！！！
这么有趣的孩子为什么就不快乐？
…看了评论翻了翻这姑娘的围脖，其实觉得很好笑。现在有人可怜她了。死之前一定不是这样。但是抑郁症不是自杀的充分条件，甚至没有太大关系。至于我干嘛说这么多，大概是多少有点儿感同身受吧
我无法确定我该为你惋惜，还是暗暗有些羡慕。
孩子，一路走好！
连死都不怕了，继续活下去又有什么好怕的。
太特么有思想了，不去死能红半边天啊
抑郁症
我也厌倦了生活，却没有随便死一死的勇气。
有时真的难明白，人生如此辛苦反复迂回困顿究竟为哪般？
走好。人生哪有解脱。
如果你现在活着，该有多好阿。。。你是个很有趣的姑娘。我应该早点看到你的微博。你连死都不怕，抑郁症有什么好怕的呢。
死的勇气都有却没法生存下去，这是何等的绝望？
第二次看到有人微薄直播自杀了，哎
最后条微博还是用皮皮时光机发的 刚看她室友微博也确认在宿舍自缢身亡了 第一次看你微博就要跟你道再见了妹子。。。。。
一路走好。
死亡是归宿 走好 我为你鼓掌
多希望这条围脖是一个玩笑而已。一路走好！
走好。抑郁症……
抑郁症好可怕…
走好，如果能解脱，死一死或许真的挺好。来世投好胎，做个自由自在无拘无束的人，享受世界上所有的快乐。
拜拜。
每个人都有自己放弃的理由，没什么好评论的。只希望在另一个空间你能开心起来。饭饭，走好！
看到这条时光机发的遗言，在看看这位朋友之前的微博，能解脱，死也是种不错的方法，很羡慕。终极的孤独是没有人知道她到底有多孤独，成天一副开心的样子，告诉别人她很好。这时候你应该告诉他，不，我知道你并不好，不过没关系，我一直都在...
如果那边好混麻烦告诉一声。。。
看到这条难过得睡不着，很想抱抱你。
看了一页的微薄，只觉得这姑娘太需要个人说说话了，可就这样结束，生命到底是什么....
睡不着，起来喝水，吃安定，然后看到你，孩子，努力活下去吧，这世界可爱之处虽不多，但总有值得留恋的地方，抑郁虽苦，但还不是世上最苦的，信不信？活下去就知道答案。
完全陌生，却受震惊。希望天堂里没有绝望。
。。。只能说走好。来而往，匆匆而过，一生不过如此。
无论什么理由，不应该以轻生作为对这个世界的回答。人为什么要活着我回答不出来，但是为什么不能死的理由我可以找到无数。可是姑娘你还是希望在天堂幸福。
真的已经死了
曾经我也有抑郁症。那时候也想过死亡。只是每当想到父母我就忍住了。至少我还有一个活下去的理由。姑娘，愿你在那个方法一切安好。
多希望你可以更坚强。走好，姑娘~
姑娘，解脱后记得在那边守护你的亲人。要见到我那和你一样的姐姐，跟她说，一切都好。
有时候活着很累，但死更累，希望死后不用再那么累。
自杀，是逃避。孩子，你知道你的妈妈会多伤心吗！你太自私了！生命是父母给你的，你没有权利杀掉自己！但现在说这些没啥用。人都走了。唉，只能愿一路走好。
勇气可嘉.. 【无讽刺意思
不留恋，即安好。
“说服不了自己”犹如达摩克利斯之剑。
愿你在天的另一边找到你的幸福
有一種病叫陽光型抑郁症,,,
妹子 一路走好 不管怎么样 至少在你选择的那一刻你应该是幸福的，幸福就好，不管在这个世界还是那个世界 一定要幸福啊 在这个夜晚 心忽然悸动了一下 走好 妹子 要幸福啊 好好的睡幸福的懒觉吧
抑郁很严重吗 说得太干脆了 希望这只是玩笑 如果这是真的 会不会鼓励很多人都这样去结束生命 把微博发布时间定在死之后
在为自己死和为别人活二中选一。微博让一个鲜活生命消失前的一切有迹可循，凝固定格。还有，用时光机发遗言，这姑娘是有多决绝？
有些事必需要去完成，人都是被逼出来的，走好！！！
来自时光机
救人去！
看了你的微博，能感觉到你内心的自白，能感受到你的才华，但为什么就选择这么的离去呢？
居然用时光机发出这样一条微波,好心痛...
抑郁确实能够杀人
突然觉得自己也活得挺傻逼来着。
走前如果想想你父母~~~~~~人不是只为自己活的!姑娘!你太自私了!好走!
＂青春不会消逝，只是迁徙。＂
拜拜了，好姑娘~
是不是有一天我的最后一条微博和他的一样是回复量最多的一条但里面全是蜡烛。
居然就是昨天的事。怎么可以走的这么洒脱，生命的意义，到底何在。。
生活总是赋予我们很多角色跟责任，当选择不扮演跟不承担之后，在加上不稀罕， 这三不原则可以让人潇洒的超脱自己
曾经有一位姑娘，介就是忧愁~
这是机器人刷的.但不知道是不是真的.
阳光开朗的话，就把你的笑容带进天堂吧，在那里保佑那些和你一样被抑郁症折磨的人们，让他们的世界开满五彩的花，不再需要踏上你不得不踏上的路。你是善良又美好的，虽然没等到那些美好来找到你，独一无二而又带给别人快乐的天使，自己承担着孤独和痛苦，现在你回到天堂，就请你保佑那些还在承受苦难的
再见陌生人。晚安全世界。冷漠的人注定感受不到温暖，急于离开的人当然无所留恋。世界从未抛弃任何人，都是我们自己放弃了自己，这是世界上最矫情的一件事儿。
现在才看到这条博，才看到其实是这么可爱的一个妞，然后果断加了关注，期待还有更新的博...
姑娘走好，天堂没有抑郁症
姑娘，你与我们大概是同龄吧。人生都有美好的理想，与一段很长很长还要走，并且道路两旁长满紫云英的路。如果放弃轻生的念头，一路去旅游，为了阅遍人世繁华再离开，不是更好么？
姑娘，一路走好！
被现实和生计压得喘不过气来的人，就不会患上抑郁症了吧，大概
有人就这么走了，而我们只能努力活着。
其实没有什么沉重！应是愤怒！！！她身边的人应感羞耻，她不需要这时的同情，她要的只是死前那怕一丁点的关怀！死也不是生之痛苦！
自杀的人不是因为绝望，如果绝望就不在乎，就不用自杀了。他们可能是害怕还有希望，而一旦希望落空又要重新承受一遍撕心裂肺的失望。其实希望才是最可怕的东西。
其实我们不怕失败，只怕失望。。。为何要走到这一步。那个世界没有冷漠。。
姑娘，希望你的选择能让你在另一个世界快乐些，我多想像小动物一样地抖动全身，洒落全部的温暖和快乐给你。rip,bless
刚踩过去看看。能说出这么有意思的话的姑娘，怎么这么傻呢…这肯定是假消息
逝者安息，生者节哀。。。江宁的。。。哎。。。
殊途同归
结果昨天她真的死了。。。
珍爱生命！
默默的
你的遗言这麽决绝，是真心要走的人。解脱的感觉还好吗？三月雪是你纯洁的葬礼，像失乐园。
其实是个很可爱的姑娘呢 翻之前的围脖有些都让我笑出声来 …那时没有打住的话也就差不多了 活到现在自觉还蛮有勇气的 死一死什么的 也就是一瞬间的事情 如果在那边也不爽 就再死回来吧…
走与不走就在你一念之间，留与不留在于尘世是否还有留恋
羡慕你麻痹。
这个世界怎么啦
see you
这个姑娘姓马，日夜一个人在宿舍自缢经抢救无效身亡，此条微博是用时光机日上午发出，已经同学确认此事，http://weibo.com/njjnga# 如此决意的 到底是个怎么样的姑娘
一路走好吧 不管你对自己抑或这世间有多么的失望 但愿来世你能明白生之欲死之华
姑凉已经走了'这是一种无奈的解脱
眼泪止不住
看了半天排这个
你竟然可以坚强到自杀
姑娘太傻了~
半夜看到这样的消息，让人心痛。。多么希望这不是真的，她只是飘在半空中，恶作剧般地看着人间因为她的离去之种种。。然后飘飘然降回人间。。照样活蹦乱跳回复生活。。。
一路好走
…………悼
一上微博就看到这，多么希望这不是事实…一路走好……
姑娘昨日已自缢于校舍，通过微博时间设定，今天发的这条微博，人已离去。半夜回来看到这个，平静的告别更让人心酸不已。不管你以什么样的原因离去，假如还有来时，只愿你来时不再痛苦，不再轻易结束这岁的如花岁月，愿你安息。
这果真是个有意思的人, 可惜世界太小, 留给有趣味生活的人的空间太有限了
一路走好。
姑娘走好，看到消息时你已经永远地消失了。看你的很多微博都看得在哭。希望这世上根本就没有什么天堂，你讨厌的世界，就这样彻底地离开，再不会有任何关系。
这家伙有点懒，什么也没留下
这个夜晚无眠。一直翻看这个很有灵性的姑娘的微博，看着看着眼里就有了泪花。人活着，本身就是一种负累，每每想到自己亲历的悲欢离合和尽收眼底的人间冷暖，我就特能理解为何有孩子甘心放弃最宝贵的生命。用时光机发最后的告别，好调皮，亦好心疼。陌生的姑娘，你受苦了。这个操蛋的社会，我操他妈！
愿安息
但愿时光机能把你再送回来
不曾想，你说真的。
灵魂安好
有意思的人在这个世界里，要么有意思被消灭，要么人被消灭
生命诚可贵
自杀不是最好的选择。现实是每个人都想逃避但又不得不去面对的事。在绝望之时是否想过父母的养育是否去试着去感谢他人？生活有情有爱心里要常怀感恩。希望那些面对挫折就想要放弃的孩子们不要学习这种方式。我佩服你的勇气，既然选择了极端的方式希望你在天堂明白，活着，不只是为了自己！
看你的微博，多有趣的一姑娘啊，就这么去了，唉。
不能用正常人的想法理解你，但是你真的很勇敢，真正的视死如归。崇拜你。
好姑娘 你为了什么啊
我们都关注了马伯庸、彭浩翔和琦殿，所以也许你喜欢吐槽。我们都关注了GLEE、猴姆和王菲，所以也许你喜欢唱歌。我们都关注了蔡康永和小S，所以也许你喜欢看综艺。我们都会死去，所以人和人之间的区别也没什么了不起。（关注已经过世的人其实没损失，因为不会再有新微博……开个永远空荡荡的分组吧。）
一路走好
我现在特别想看看你爹你妈是什么样子。是痛哭流涕失去了一个闺女，还是咬牙切齿你辜负了养育之恩。而你是看不到了。在这个世界上，死从来不是一件困难的事情。你真聪明，知道选容易的。我还在困难的活着，没空去死。
哎！
能这么酷地去死，为什么不能酷酷地活一活呢，不知应该说你勇敢还是胆小，希望你在天堂真正开心
天堂中走好
突然有点羡慕你。
会再见的
上帝爱你，一路走好！
看到那评论与转发的数字了吗？不一一看看说了些什么，都？想死也不差读完这些来自四面八方的声音吧？
原来自杀的人的微博看起来也那么好玩 大家都说傻 可是不能控制吧 我会不会有一天也不能控制
转。
一个人还有什么比没有什么原因而拜拜更让人心痛的啊。
来自时光机的看似轻描淡写的遗言真令人心酸，安
 完全认同！
看了以前的微博，真是个有趣的傻姑娘。T^T不开心的事情也以打趣的方法表达出来，从不自怨自艾~
下辈子要开心
过去属于死神 未来属于自己 愿走好
是的，面具后如果不能是婴儿的脸，就只能是头骨了！！！只有扔了面具，才能有勇气面对俗世，才寻得适合自己的生活方式、幸福安宁！
……我不了解这种疾病，难道抑郁症的结果就是自杀？应该给这类人的世界更多的爱和温暖……祝福你，希望下一秒诞生的你会是一个快乐幸福的人……
在我没上大学前，我也一度患上抑郁症，跟你微博里说的讲的有很多很多相似。所以当年的大学，我决定读了一所专科院校来让我走出心中这种困境，当时的事实是很多上本科的学生分数都没有我高。天堂的路，请走好！生命本不该这么脆弱。
姑娘，愿你一路走好...
最后的一句话说的真轻松啊，就好像今天刷微博刷累了发个信息道声晚安，明天继续来的样子。但是你永远都不会再发微薄了不是吗？妹子你真勇敢啊～自溢就是上吊吧？很难受吧？………………希望你在另一个世界里能开心。
你要被好多人利用了，被好多人这样那样的议论一番，他们暂时不会给你一个清净，不过没关系，这样一个地方就是这么个模式，人们眼里只是盯着别人却不肯看到自己，过没几天就会有新的噱头出来，然后你就会被那些奇妙的生物遗忘，只有你的亲友继续惦念着你，安静总会来的，没关系
 微博上用时光机设定好之后就这么绝然而去。
很多人刷屏转发，才知已逝。看完这个年轻的陌生姑娘所有围脖，满溢的痛苦让很多网友都失眠。这个世界快乐痛苦各自掺半，愿你在另个世界满是快乐，当做这个世界给你的补偿。
半夜不睡觉在浏览死者的微博的我是怎么了
假如你想走，谁都拦不住。假如拦不住你，你就更想走。是否你生命里少了这么一个人，还是你把某个人忽略了。在那边，可千万别这么自私了。
在这样的夜里看到了这样的消息，连死都不怕的姑娘，为什么不尝试着勇敢活下去呢？你的眼里不应该只有灰色，这个世界应该是多彩的。。。
是个可爱的小姑娘啊，怎么就这么轻巧地和这世界说再见？怎么忍心扔下所有爱你的人？连我这个素未谋面的人都为你伤心不已，那你的家人要怎么办
你MB冷漠的人，她已经死了！
这就是你们学校自杀的姑娘？
据说这条微博发出的时候人已经不在了，走了的走好，建在的请珍惜生命，家属、同学、朋友怎么办？直播什么的真的一点不好玩..
死都不怕，为什么就不能活下去？
不应该的。
哎。
大家当然不介意纯粹凑个热闹而已，介意是你身边的人，放心，你会下地狱的。
这是真的。死很不容易也很容易。菇娘一路走好
现今应重视心理疏导，心理治疗，心灵修复等方面的医疗服务。据我了解，这方面公共卫生财政支出较少，政府亟需加大投入。
谁能体会到他的痛苦，希望在那个世界他能得到解脱，走好
哎。一路走好，没什么比好好活着更重要。
 可惜了。
愿您天堂里不再抑郁！
安息
然后就真的死了，看到＂不管谁对我说重话我都无所谓不过十分钟后我会躲到厕所里哭＂这条心疼起来了。活着太辛苦，可死了什么都没了！
希望你的微博能再次更新…
无论生死,明天,星期一的太阳还会照常升起.
傻孩子
内心痛苦到真的别无选择了吧
看了微博，忍不住祝你在天堂快乐~你的文字我喜欢~
逝者已矣 生者如斯
就留下这样的一句话就自杀了…现在的学生到底是怎么了…悲情的社会…愿这小妹子一路走好…R.I.P.
我们身边不知道还有多少个这样的人！！走好~~
勇气
利用时光机发的微博，发这条微博的时候，这个女孩已经去世了。希望她一路走好！来生要珍惜自己的生命！
翻了几页这个人的微博，也看到了自己的脆弱。好像很多时候很认同她说的话。是不是因为我们都有脆弱的那一面？可能是因为咖啡可能是因为邮件。我想我真的只是腹黑心地却还善良的人吧。
苦中真找不到了吗？
噢
活著多好啊！真是痛心！願走好！
看到这条微薄我必须爬起来吃点东西鸡蛋要煎嫩一点。唉。
走好
勇敢可爱的好姑娘 希望你能快乐
因为各位段子界大拿今晚略显粗鲁的刷屏我才知道了这个姑娘，关注她只是出于她还会在皮皮时光机里写段子的空想。这两个段子连在一起，就是我体会到的最有穿透力的温柔。
用时光机来发表遗言，看到微博时她人已经走了。唉，虽然说勇敢，但仍让人心生苍凉。
或许我们应该更关心自己身边的人
这是从另一个世界发来的微博……走好，姑娘
心理健康很重要，看这个我心里都有阴影了，好难过，得去睡会儿，
想到很多，但是什么也说不出
抑郁走咗碗饭啫..唔使去死挂!
大半夜,看这个已经自杀的女孩的微博...睡不着了...人生真是黑色幽默...
持续超过六个月的重度焦虑就可以叫做抑郁症了，年年头和年尾我都在考虑要不要吃药，我以为我成长了。。。
死，有时候真不是最可怕的。
之前不认识你，现在想认识也晚了，我想告诉你，我们很在意你，或许这是你的超脱，希望你真的得到了快乐，我们将会关注更多的抑郁症患者。
唉 真的死干嘛……
我是真心觉得捉急啊特别捉急，部分人智商低下就算了，赤裸裸的伤心和难过zhei都看不出来么？是从哪里觉出这么多的道德低下来着。顺祷：姑娘安息，一路走好。
哎....
我晕，怎么真的自杀跟吃个饭一个容易呀？
拜拜
苦中真找不到乐了吗？为你心痛了陌生人。。。
生亦何歡，死亦何苦，一聲嘆息而已！
光阴转眼即逝去'关爱他人'珍爱生命'
真的自杀了，离开这…烟雾笼罩的世界
抑郁症真可怕！谁能攻克的话肯定得诺贝尔医学奖！走好！
越来越多的“自杀秀”。为什么不默默完成你自己的事，为什么要弄的人尽皆知？很了不起么？真心看不起这种人！
哎，走好
为什么不再等一等？活下去肯定会遇见能够改变你这个决定的事的啊。也许你推开门走出去就会看见一场花瓣雨，也许还会看到一只会撒娇的猫。
你虽然走了，粉丝却在不断增加，说明我们大家都当你还活着。你，在天国能看见吗？
云淡风轻的走了 潇潇洒洒 不论真假 一页看下来总觉得有些似曾相识的熟悉感 希望这一刻你已从抑郁中解脱
翻看了你的很多博文，发现你是一个如此灵性又不失幽默的女孩，却最终选了这样的一条不归路，让人痛惜。走饭妹妹，走好！希望你去的那个世界里能找到你真正的快乐
就着你这条围脖 这样调侃 我觉得是世界痛失了你
难过 伤感。活着的人，好好的活着吧。虽然我们素昧平生，但为你流泪
你周围的世界小小震动了下，但那并不影响你曾是个有趣的小姑娘。下辈子要好好的活
这是很残酷的一句话，充满了绝望，今日就此封笔，不再写任何的文字，静默哀悼，殇……
这个姑娘，看盗墓笔记，看夏目友人帐，吐槽，关注三叔，关注方舟子，关注松鼠会，也看刘瑜；就像活在我们身边，走在路上都能见到的人。但是原本活生生的一个人，走了。关注抑郁症的人们，他们活在我们身边，是一群普通而又特殊的人们。
多包容孩子，所有的孩子
好洒脱，一路好走！
拜拜ʅ(◔ω　◔)┐
姑娘，希望你在那里一切都好，不再那么不开心。
一声长叹！// : 月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强
 之前看到那贴还在担心不要是真的！谁知道还是成真了！唉
正宗的殭屍粉一剛，，，博主其實很會講笑話嘛，一路走好
唉。。。走好。
真的没什么，只是我怕疼。怕疼让我又坚持了几年，这一坚持，就遇到了让我牵挂的人。我怕我走了，他疼。
深夜看完你所有微博，不得不感叹，抑郁症在中国很多人都有，幸运的是有些人有人关爱，有些被漠然，一路走好，来世别再来做国人了，因为我自己也不想，其实挺羡慕抑郁的人，有个说走就走的理由。
结束自己的生命，得多大的勇气和多大的绝望。愿逝者安息，生者努力活下去。
走好。
洒脱
对有抑郁症的人而言 每天都生活在想死的情绪里 真的很崩溃 我感受过…如果碰到朋友有轻生念头 我建议别骂他们 别怕他们 而是用爱去融化他们 要知道 他们只是生病了才会有这样的表现 就像感冒会流鼻涕 气管炎会咳嗽 而抑郁症就会自杀 极其痛苦的他们也想控制自己 但疗愈是有一个过程的。走好 姑娘
何必。。。。。
看了这个女孩生前的微博 真的好心疼  每句看似调侃的话 都是内心深处最痛的呐喊   愿你来生活的洒脱一些 逝者安息
【《走出抑郁》作者木碗，曾经也是一个重度抑郁症患者，本书就是告诉读者，她是如何从泥潭中走出的秘诀】出于好奇，看了走饭的微博：、思维纤细敏锐；、缺乏爱或者缺乏感受爱的能力。这两条是大多数人容易得出的结论，但其实抑郁症是一种极其痛苦疾病，正常人不理解也无从理解。
没什么过不了的坎！加油！不要轻言放弃
极端不负责，竟然还有评论说什么走好，这个世界不美好，你们都没爸妈吗？他们得多痛苦，就这么一个孩子。装什么小清新啊一个个。
我下午才关注你，刚刚才喜欢上你，上一次是Leslie，这次是你，都是在刚刚喜欢的那天变成你们忌日，对不起，我不该喜欢你们。
觉得她跟我现在差不多  相信我迟早也会这样  但至少现在还有让我活下去的理由
一路走好。
谁活得比谁好多少呢？谁那么开心过呢？
走好,姑娘。如果活着很累,死去或许就是一种解脱吧。
我们无法理解抑郁症患者的世界，就像其他生物无法理解我们所经历的痛苦。或许，我只是说或许，对于他们来说，活着更像是折磨，死亡是更好的选择。你的微博很有意思，希望在那个世界，你不会受到抑郁症的折磨。走好。
《走出抑郁》作者木碗就是告诉病友，抑郁症是可以痊愈的。
这是一个自杀的抑郁症女孩。很爽快的，说走就走。所有的抑郁，都淹没在嬉笑的云淡风轻中
真的很难受，这世界太多太多的虚假，如果我有这勇气，或许也会让自己轻松点，天堂不知是否存在，但是希望你能得到解脱。🙏🙏活着的大家，为各自的明天努力吧
我也有抑鬱症'想死了好多次'一直沒真死過'總是臨了的那一瞬間又膽怯了'看你以前寫的那些'真心為你難過心疼了'我們都是在自己的世界里自言自語'敏感而脆弱'願在天堂快樂
看了很多这孩子的微博，家庭对她的死有不少责任。她很有才气，可惜了。抑郁症要重视！最后这个微博看的出她对这个世界并不了解，很简单。可惜了。
这么轻描淡写的遗言让人痛心。活下去比死更需要勇气。但愿在另一个世界她是美好的
但願世界上再沒有人因為抑鬱症而死。
安息也請大家不要責怪她什麽不負責任，丟下她媽媽之類的話了。這些話都是正常人說的。抑鬱癥並不是你們想像中那麼容易治好的。很痛苦的，知道嗎？每天自己就根本控制不了自己的情緒，那些令人痛苦的情緒說來就來，也不知道哪裡出了問題。做什麽事都有心無力。欲哭不能，痛苦的感覺一直陪伴著你…
祝福他一路走好吧
很在意你，姑娘，走好。去了那边记得要多笑一笑哦!
走好 姑娘
很多地方需要同情心。不走是孙子不一定不是同情心的表现。不管活着的还是走了的，都不可以自作聪明。选择而已。如果女孩已成往事，证明同情有时也很脆弱；如果她还活着，要坚强并学会爱！再见！
走的很洒脱，虽然很可惜，但还是希望一路走好，身边的亲阿，别想不开阿~
好吧，如果你觉得那个世界有温暖。再见啦。
这姑娘真死了。。也许很多人活着，都是“好死不如赖活着”的信念在支撑，如果真要挑剔一下，也确实没什么可留恋的。你觉得世界不值，就懒得证明什么，争吵什么了。
忍不住了，感觉这姑娘和我以前的状态很像，但是我挺过最难的一段，现在很幸福。姑娘，太可惜了，只能说走好。
你不要想不开  没有过不去的坎
大姐，你竟然来真的…
其实生命就是这么脆弱，谁能真正懂得珍惜生命并将快乐赋予生命呢？
在我也整天很想死一死的日子里，想到死了之后我的豆瓣怎么办，就忍住了。走好
白了白，下回别选深渊难度了
明明在微博上面感觉都是差不多的人…为什么要走上这条路呢，感觉就像明明在你面前好好的一个人突然消失…愿，天国安息
曾经我也有过...然后渐渐长大，渐渐学会对人要怎么模样才会不让人担心.谁也不在的时候才会摸摸难过。在另一头多笑点，会有会飞的地铁的
惋惜 刚开始读《西藏生死书》 在一页页文字中思考 生与死 愿这个姑娘 真的能解脱
孤独的孩子需要人的关心。我们是不是太自私太冷漠了？。。
她的文字那么干净，有时候悲伤有时候俏皮，述说着独一无二的自己'张扬却不取宠。可就这么青春，可爱的女孩轻生了'江宁公安在线:警方通报：月日晚间我局接报我区某高校有人自杀。接报后我局高度重视火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查警方确认其为自杀
含着大白兔奶糖入睡吧，一定会有爱与理解的世界
抑郁症不是一个人病了！而是她周围的一群人病了！！！
她的微博多次提到了死亡和自杀，可怜的抑郁的小孩，一路走好
好年轻，tears……虽然撑过去觉得没什么，但当时真的很艰难……
用时光机和我们开玩笑的姑娘……一路走好
妹子，你的内心很强大，愿你在另一个世界安好
 一路好走吧 希望你下一輩子过得快乐点
 安息吧，小妹！！！ 希望你的天堂是美式的，我相信你在远方一定是快乐的。。
想关注以示悼念，但看一看之前的粉数：，加后变成，广东话大不吉利。既伤心又难过！愿你在另一个世界得到快乐,一路走好！
来自于另一个世界的微薄。 天堂，没有抑郁……
看完你一年以来的微博..其实就在一年以前，我也曾写下过和你的遗言相类似的话..我们素昧平生，可是说真的，大半夜的，看得心里难受。愿天堂有琴声，愿天堂有微笑。姑娘走好..
傻姑娘
笑着笑着就哭了。走好。再见。
我们都抑郁。。。安
傻姑娘下辈子开心一点
你的人生,不应该是这样的结局
这是我在微博上看到的第一个抑郁症寻求自杀者，出于好奇，我翻阅了她的微博，偶觉得，她的语言风格还有点黑色幽默。生与死是她个人的抉择，我们无权干涉，但还是希望她能珍惜生命，多想想身边的人，但如果此刻她决定或已离开这个世界，而她也自认为这是一种解脱，那就祝她在另外一个世界里开心快活吧。
这姑娘真死了，南京的，祝你幸福
只願她能去到想去的地方。生命是很脆弱的，但更脆弱的是對自己的茫然。死只解決了一些問題而已。
bless
这个陌生人已经被警方证实在日夜里自杀了。
翻看了她最近几个月的微博，然后看到最后一条发自皮皮时光机。
去那边逛逛没意思的话就回来吧
何必呢？？？
抑郁症这个词......
对不起。
希望在天堂，遇到一双温暖的手。一路好走。
活着总要坚强的活着
当现实和传统接受的价值观和被灌输的理念冲突时，我也不知该说什么了。人生的某一处抉择吧，只是这种，离终极答案，更近些。。。
在天堂要快乐，傻孩子为你祝福！
走饭走好
突然忍不住眼泪流了出来，这个社会还是有很多美好的东西存在。
死亡是忧郁症患者最好的解脱，一路走好
这是何苦呢。 父母亲这些年的辛苦岂不都白费了。 哎 所以说做人做事还是看开点。 真像不到还有这种事。 一路走好。
经江宁公安微博通报，走饭已经去世了，初步判断是自杀，很佩服她的勇气，可人生总是有太多的牵绊！愿你在另一个世界快乐！
第一次关注你，以后可能看不到你发的微博了，希望不是真的。。。无论如何祝福你，无论你在哪里
你回复得也很吓人好吧···慎得慌
别想太多，如果没人说话可以跟我说，抑郁症并不可怕，可怕的是我们。我们都还有很多事情没去办，那些关心你的人，这个世界很好。不是吗。要好好的，就为了家人，就为了那些不认识你的人却很好的关心你的人。记得，要好好的。别这样想，很多时候死是解决 不了的，曾经，我也是抑郁症患者。
走好。
事情已经无可挽回，所有的话在此刻都显得苍白无力!只感觉现在，心里万分难受! 走饭，希望你下一辈不再抑郁,永远快快乐的!
下辈子做个开心的人吧
我不是抑郁症，但也可以去试着死一死。
原来这条微博来自天堂！！ 你在月日晚就已经离开了，却使用时光机留下了这条墓志铭。
一路走好
第二次看一个已经离开这个世界的人的微博，很奇怪。就好像触摸留着体温可人刚刚走开的一个被窝。
爬床之前看到了这句话真的很伤心，就这样没有意义地死去了么？真是，太失望了
亲爱的拜拜，会有一个地方地铁都在天上飞，每个人都愿意伸出胳膊让你睡懒觉，一个无上装的帅哥帮你倒暖尿扫鸟屎，完全不用去好好看每个人因为他们都如此透明都是单细胞，我爱你的原因是你把我的名字写的很好看。正因为去了的人都回不来，我们不知道那里有多美好。可是，你能再坚持一点，会有很多人爱你
 当知道这世界上有一个你这样的一个孩纸时，你却已经离开....。翻看了下微博，写的很直白，很有灵性......。孩纸，走好！希望你在另一个世界，摆脱抑郁症，健康快乐的生活！
留言里很多误导,连基本病理都不懂,净乱说。大脑不分泌某种物质了，人就患上抑郁症了，服药补充缺乏的物质并刺激大脑重新自然分泌该物质,经过几个月服药加运动治疗,可以痊愈。
安息吧！
If I know u couple of days before, I might be ur friend. U remind me of she, mental disease, sort of. But she is getting better now, cuz I never thought of giving up，whether she's in the worst situation...RIP mate.
不知在另一个世界，你能否寻找到内心的安宁。。。
年月日，您离开了这个充满了病痛的世界，但愿离去是幸。
同感…
你说话那么有趣还有什么理由要死。
不知道死后会不会有另外一个世界，会不会重新开始呢。其实我也想离开，想在自己最漂亮的时候停止生命。我已经厌倦和看透了这个世界。可是我没那么大的勇气。我很害怕，很迷茫，说不定哪天就和你一样，什么也没留下就离开了。
南无阿弥陀佛，了解抑郁症的痛苦，愿你不要再受轮回之苦，早登西方极乐世界。
你先走，我随后就到了。
这是一个有趣的脆弱的可爱的孤独的，在南京读大学的小姑娘。抑郁症患者。读她的微博，仿佛就有一个古怪的小姑娘站在面前。说不出来的，觉得难过。
抑郁症，是种病，可斯没人当它是病。。。都认为那是一种懦弱，一种自我放弃！一句要坚强，似乎就变成灵丹妙药。。。。唉，可怜的孩子
关注你的微博很久、刚看到这条还以为是你在说笑，后来才知道是真的、心情突然很低落。虽然我不认识你。没想到最后你用皮皮时光机调侃了自己。。好吧，希望你在另一个世界能快乐，没有忧郁症，没有孤独！再见，姑娘！
什么都不能说
为什么？
很理解你，离开并不是最坏的事。
或许只有这样你才能好受一些 希望天堂没有抑郁症 走好

我没有抑郁症，但是在最烦闷的时候也考虑过自杀，的确需要很大勇气，但还是觉得很愚蠢。虽然生活中有许多无能为力的事情，但同时也有很多不甘心和放不下。人生的意义，虽不是一句话一种想法或者一个思考体系，但我觉得每天发现新创意，激励自己，提升灵魂和生活就很好。有时候，只是站着也很好。
这是一位抑郁症患者自杀前通过＂时光机＂在死后自动发出的一条微薄，一个人的生命就此结束了，这个时候，我转载这种微薄，还蛮有点怕怕呢，其实我感觉也我有点轻微抑郁症...
为你惋惜，既然你已经走了，我也没有什么好说的了，希望你在另一个世界安息。
好走
从没因为一条微博感到如此哀伤。这姑娘号自杀，却用时光机在号发了最后这条消息。这孩子多次在微博里透露出绝望，看似调侃的话 ，其实是内心深处最痛的呐喊。因为无人搭理，她最终选择离开。突然，觉得自己好幸运，每当自己在微博发泄情绪时，总有朋友跑过来安慰。唉，活着就好！
拜拜啦
汤姐，刚上，满屏幕都是她的消息…才发现竟然是走饭…突然就想来你这里大哭一场，很久以前关注走饭是在你这里，那时她还是行尸走饭，在读大三或者大四。你们常互动，她的话很轻松很俏皮，突然就这么走了……有时也还赞叹走饭写得这么怎么会不红呢，没想到她是以这种方式被大家所关注…
是不是希望末日的都有抑郁症？？？
微博上关注过这姑娘 虽然不认识 昨天早上看到这条轻描淡写的微博 以为是开玩笑呢没想到真走了，这是现实中所知道的说走就真走的一人。其实我觉得自杀这种行为比活着更需要勇气 有什么过不去的，真傻，好难过。一路走好吧姑娘
［泪］看了好几页这姑娘的微博…心里太难过了…
今天是个特别的日子，其实我也想重生 可是牵挂那么多 我没你勇敢 开心即是安好 听听你的心在说什么
人们可以离开压抑的环境，却走不出自己抑郁的内心。我们经历了磨难，便用其安慰他人。
我前段时间抑郁了。自认为
小孩！到那边重新开始吧！要记住你小小的肩膀，是承担不了那么重的必须，要懂得拒绝一切对于纯真的侵犯、拒绝一切对于童心的捆绑、拒绝一切对于情感的虚伪！！！
其实现在我坚持活着也只是不让父母难过而已
请大家广泛传播:抑郁症要求医神经内科，吃药补充脑部本该有却缺乏了的物质和刺激恢复脑部重新恢复分泌该物质。同时保持一定强度的体育运动，推荐篮球足球等集体项目。几个月后可以完全治愈的。
抢救无效？一路走好，女孩，希望你去的那个地方地铁都在天上，一整条。
你用时光机调侃了自己也调侃了这个世界。。突然觉得没什么好说的，只能为你点盏烛光，走好。。。来世一定要天天阳光明媚。。
不知道真的假的，但我宁愿相信是场恶作剧！ 一路走好！陌生的姑娘 为你揪心！
开心走好
。。。。。。唉。。。。。。
如果生无可恋，拜拜啦也没什么可惜，活着本来也挺折磨人的…
这是我第四次经历了笔亲的死亡。我希望是最后一次。看着你的微薄 哭的我泪流满面。
手都哆嗦了，希望这不是真的，生命很可贵的，阿弥陀佛！
即使知道以后的微博不会更新了却还是点了关注，一路走好，愿时光机带你去想去的地方。好姑娘。
祝睡个好觉。
活着悲催死了安生，希望现在的你是快乐的，但我很伤心
还好周边珍视的人只是轻度抑郁，并通过及时治疗痊愈，真好。
无理取闹的埋怨这个世界不如让自己内心变更强大。孩子，下辈子做个真正开心的人。 这辈子啥也不干，就和自己抗争一辈子！（以下省略各种你懂的我的唠叨）
突然语塞，不知道说什么才好。。。
一句话就把这么忧伤的事情变得喜感十足。。。人才啊！
....🍀🍀🍀🍀🍀🌷🌷🌷🌷🌷🌷
叹气
逝者安息，活者坚强。
抑郁症…？我有吗？一路走好……
怎么都在关注他？发生了什么？
这姑娘居然真走了大半夜瞅着真心寒，觉得无奈又愤怒，有死去的勇气怎么就不能勇敢的活下去？安息吧🙏🙏
又一个年轻的生命用这种轻描淡写的方式离开了。。。哎。。。
你是我关注的一个不会再有更新的微博，不好意思我来晚了，对不起没能给你带来欢笑，最后一句拜拜啦让人扼腕，希望下辈子有机会见面！
“我不知道你的生活到底有多艰难，那一定是我不能想象和体会的。微博不是生活的全部，我能做的只是把你当成一个戒掉微博而不是戒掉生活的ID，假装知道你过得很好，已经好到不再需要微博来充实自己的生活。”你说你要死一死。那我就要活一活。如果有幸某日升入天堂遇见了。就来谈论唐顿庄园。
这个月已经在微博上看到好几个累死或者自杀的了，回想到小时候看到电视剧中“好死不如赖活”时的震惊，泪流满面，太多时候生的压力可以或瞬间或慢慢地击溃一个人，但愿中国越来越好. 好运自己，好运中国.
晚上看见的时候没有太强烈的感觉 直到刚才看见豆瓣帖子里有个人说了句“姑娘你还有那么多想看的电影呢” 觉得心里被戳了一下 所以几年前那个线上活动真是意义重大。我仿佛都能看见这件事情最坏的发展方向 媒体炒作啊微博话题啊 这根本就是个离开都没法清静的世界。不过姑娘 至少你不用再被打扰了吧。
看完这条微博以及底下的评论我只想说操你妈
连死都不怕，为什么要怕活着？！一路走好。。。
自从听高中同学说过一句活着没意思死了更没意思后，再也没动过一点这个念头了。虽然活着也没有太多开心的事，但是总是不甘心，总还是期望着也许会有什么转机。总之，我还是没有勇气。我从来都怕死，从来都害怕那些未知。
我只能说，走好。。。
这几句话让我心酸的不行，离开这冷酷的世界，希望她在天堂一切都好
半夜看到这样的微博,心痛。一个轻易就能说出结束生命的人,太对不起你的家人了,尤其是给了你生命的母亲。自杀了你自己解脱了,有没有想过你的家人,留给他们的只有痛苦,太自私了。没有过不去的坎,活着比什么都好。
我刚粉你，怎么说走就走呢？你还没和我互粉呢！
真的就没了，那么年轻，心情猛地变沉重
她再也看不到我写的这条微博了，相反我还可以在有限的生命里去她的空间里看看。我也时长倍感生活压力之大而在大脑中闪过轻生的念头，但真去这样做或许我不会，不为别的，为了不让父母伤心难过痛苦我必须好好活着。我希望我身边和网络上的朋友们都能够快乐的度过充满困难的一生！
抑郁症，离我们很近。我甚至一度倾向趋势，或许还夹杂精神分裂。唉...
可惜了～关注抑郁病患者，多一份温情和耐心啊
这姑娘已经去世了。自杀不是好选择，俺也比较抑郁，不过没那么严重，人生要有阳光
我也爱你，陌生人
愿另一个世界里有人懂你的幽默和寂寞，而且，那个人就在你身边
#关注抑郁症自杀女孩# 周一凌晨，因为这条微博而心情格外沉重。晚安，希望每一个孤独的孩子都能点燃心里的灯。
人生当自立，别做轻生狂，父母心安在，妻女更悲伤。傻孩紙走好！ // :咋都得活下去！
😓走好!
半天醒来，偶然看到这条来自另一个世界的信息，认识到一个可爱感性却因为抑郁症而结束自己生命的女孩，一路走好
抑郁症是生理疾病，不要用劝说和心理辅导的方式来做无用的开解，一旦确认，请进行药物治疗。惋惜……请大家都关注抑郁症患者的健康。
可恶之人都是有着可怜之处的，不管这孩子是死是活，再过几个礼拜就不会有人记着她了，随她去吧，反正她自己的痛苦也只有她自己能明白不是
这姑娘看来是真的走了。也许确实没什么重要的原因，只是对活着这件事爱不起来罢了。我很想祝你走好啊，姑娘，可惜我相信人死后无灵。
唉！下辈子别这么调皮了。
有人知道怎么治吗？
為甚麼呢您？誰不壓抑啊？那不還是活得好好的麼？！做人已經夠殘缺的了就別給自己添堵了，傻孩子。願您的來生跟我做好朋友吧，多大點事都必須坎起。走好。
“这世界笑了，于是你合群的一起笑了。你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。你该脱下你的保护色，你值得真正的快乐”
你是有勇气的人！生在天朝！！祝你在那边幸福！
生前死后，大家一切都好
正常人永远无法体会抑郁症的痛苦，死亡对她来说可能是最好的出口，如果是这样，爱她的人也不必那么难过，或是拽着不让她走。谁都有选择死亡的权利。希望这是解脱吧。
天……
拜拜，要一路走好！下辈子请记得不要这么调皮，珍惜自己的生命！
是谁？？？走饭一路走好！！！
把死说得如此平淡，或许你已没有遗憾。求得大解脱，在天堂看着我们营营苟苟。
庆幸自己没有这样的勇气，不能这样的洒脱。不然，也许三年前我就已经和这个世界说拜拜。到现在这个世界还是会让我感到痛苦，感到难熬，可是现在有很多人能够让我留下来。
天哪。胆儿真大，什么不好玩玩生死。再想回来得等多久啊！?翻了一下微博差点把自己搞抑郁了下个轮回想好再来！祝你在天堂阳光灿烂幸福快乐
这条微博是真的 她走了 在南京 翻了翻她的微博 像所有不幸患了抑郁症的朋友一样 是个小机灵鬼儿 很多语录都颇有的风范 遗言留得如此洒脱 走得也决绝 所以不应该为她难过 就让她潇洒的去吧 这世界不适合这个误入的精灵 自有其他任意舒展的天空 我还是加了她的微博 记住 来过这样一个姑娘
姑娘，走好。天堂没有抑郁。

这玩笑重了 。。。。。。
这个世界果真没有值得你留恋的东西了么
生活需要些时间才能 懂 得 舍 得 年轻人要耐心等待
今夜泪流成河   哎！又有多少人失眠啦！
那个时候试着告诉别人的时候，别人以为我只是寂寞了想要引起别人的注意。如果当时有人肯相信我，肯拉我一把，也许我会快乐得多。
生命有时候看着健全，其实千疮百孔，即便前几个小时还在咯吱咯吱笑，后一秒就冷静地离开了....抑郁症只能靠自己治疗，因为没有人能帮忙，有梦想并努力着就不会让自己孤寂。祝愿在天堂走好。⛪💐
闵承忠_Adam:刚刚准备完下周的演讲资料，看到大家都在转发这孩子的微博。电视里却又放着五月天的＂我不愿让你一个人＂MV。心里面突然的，不是滋味。真希望看到的，听到的不过是演习。对于抑郁症患者来说，活着，真的会是一种痛苦吗？可，活着本来不就是一种运气，一种福气吗？一路走好！
一死了之值吗？世上没什么坎是过不去的，挺起胸膛做人吧。善待自己善待家人朋友你今后会过得很快乐。如果你现在已经选择了死，回来吧珍惜自己！
pG
看了看往日的微博，挺有自己想法说话挺有趣的人，不知道是不是感受不到温暖，很多时候看上去都在和自己说话。我有时也喜欢自己嘟囔。在觉得没人了解自己的时候。父母带自己来到时间，自己没选择，怎么离开世界，自己作了主。可人生不过短短几十载，如果还没活到事事精彩，那也该活到微笑释怀那天才对。
抑郁症一定很难受吧，希望你可以在另一个世界开朗起来。
见惯了各种V利用自杀秀炒作自己，麻木的我居然也习惯性的将这条淡淡的死亡宣言看作了儿戏。可悲得我自己都无法接受，麻木不该形成习惯，哪怕是被一次次的炒作欺骗
生命有时候看着健全 其实千疮百孔 即便前几个小时还在咯咯笑 后一秒就冷静地离开了....姑娘 走好 来世要好好活
为什么非得现在这条路呢?一路好走
半夜胃痛，天亮六节课，着实想睡觉，你个傻b，太自私了
翻了一遍这妹子的微博，共同关注意外的有个之多，各种同人画手和盗墓笔记相关，总有一种又有一个同伴离我们而去了的忧伤感，愿在天堂安息，现世安好，R.I.P。
睡不着了，唉
抑郁症患者真的太缺乏关爱或者是自我用一种极端双重性保护色来太保护自己了。这是时光机发来的信息，我能想象的到女孩设置时间点确定是那一刻是多么的痛苦，真的希望她能在昨日亲手删掉这条微薄，但晚了。死亡不是一种洒脱，而是在眷恋与离去中抉择的痛苦。你也一定眷恋这个世界，但是这个世界辜负了你
并不是说“连死都不怕，还怕活着？”，很多时候活着比死去需要更多的勇气
没想到一切已无可挽回
在多悲伤和挽留早已经无际于事，睡吧，安心的睡吧！到了天堂就能看到希望，而不是悲凉…
爬了走饭的vb，发现受抑郁症折磨的都是善良、敏感、天真而缺爱的灵魂，就这么挑衅地等待着死神的召唤，终失去耐性，连浪掷生命都懒得了死，或许是渺小到如尘埃的我们在这世上能操纵的最大的决定，但我宁愿永远保留这一行使权直到大限之期。＂人之生也，与忧患俱来，知其不可奈何，而安之若命＂
这个世界都怎么啦？！~~
我想问问那边是什么样子，你可以来告诉我，我不怕的。今晚你来吧，在梦里告诉我也好呀！
到现在还睡不着，知道自己有抑郁症为什么非钻牛角尖呢？真可惜
祝你一路走好！希望你下辈子懂得知足和乐观！
我花了许久的时间将这个孩子的微博一一看完，真是可惜了，多好的孩子啊，才这么年轻就死了
又是一个忧郁症.....忧郁症的人群需要家人和社会的关注！！他们抑郁消极都是自我无法控制的，很痛苦的！！他们需要的不仅仅是同情和安慰，而是积极的重视和治疗！！是可以治好的！！
生而无欢 莎扬娜拉
周一的早上醒来看到这个感到很难过。虽然你选择了逃避，但希望你一路走好。
... 要珍惜生命啊!
这是来自天堂的告别吗？连死都不怕，又何惧活着呢？
为什么不再坚持一下!
傻姑娘，曾几何时跟你一样的心境，但是为了那些爱你的人，你必须要有责任的坚强下去!可惜你已经看不到了，我只能用心经送你一程，愿你在天堂会有发自内心的微笑
走好
你走这条路，也是一种解脱。希望活着的人活的更加精彩！
已走，说再多无益。其实抑郁症者都是哲学家，可以一个人默然向隅，但上帝给了你思考。

这孩子玩真的？
有谁知道这孩子是哪个学校的？
唉…
这是时光机微博。// :警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。
对你来说就像是一次潇洒的旅行，这个世界那么没有安全感、有太多的烦心事，索性死一死换个地方～have a good time in the other world
春季抑郁症发病和复发机率都很高。对于重度抑郁患者，找对医生吃对药非常重要，要坚持服药，可能是一生。另外，心理干预必不可少，患者如果有亲人朋友的理解和安慰𡿨需要亲友有巨大的耐心和容忍度丿，会避免很多自杀情况发生。对于患者来说，死，是很解脱的一件亊。所以，任何励志的道理都不会有做用
这是失责。。心理医生早该发现的。。开点药就完事了吗？一个有想法的可爱女孩，本可以有正常美好的生活。。
来自另一个世界的围脖
这姑娘...
We're born alone, we live alone, we die alone. Only through our love and friendship can we create the illusion for the moment that we're not alone .----Orson Welles
周一早上醒来知道你真的走了 有点难过 我昨晚说自己半夜死了都没人知道。。。早上还活着。。昨天还有人告诉我说我命好寿命高 我开心了半天 活着就很好啊！
姑娘你就这么走了？真是干脆。。如果你在天堂愿你忘掉生前的痛苦，如果你已转世愿你新的一生不再抑郁，萌你所爱~
你真勇敢 以為鬧著玩的，結果是真的…
又一个翩然落下的生命，止步于年轻的岁月…
关注抑郁症自杀女孩# 周一凌晨，因为这条微博而心情格外沉重。晚安，希望每一个孤独的孩子都能点燃心里的灯。
一声叹息。。
小走饭。小傻子。一路走好。。。。。
醒来就看到你的遗书我会不会熬不下去也走这条路。愿安息。
精神上次元很丰富的人有时太灰色了，愿你安息
/下午看见这条微博，可能被骗的太多，默然而过。晚上得到消息，她真自杀了，心里非常难受，自责。谣言横飞的微博让我变的冷漠。走好 /通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。
人走如灯灭～
一路走好…
国内对心理疾病认识不高，我也是看了些文章之后才明白其实你我都可能会生这个病。他们并非不正常，只是大脑里缺失了一小块，而那一小块却是分泌正面原素不可缺的部分。他们需要吃药需要心理关怀，最需要的是家人朋友不离不弃的理解和支持。这位女孩已经走了，希望这样的故事不要重演
抑郁症什么的很无奈啊！走好。
走好。
这是另一个世界的问候，好伤感
一路走好。可惜了。有后续消息吗？
居然是真的……好难相信…………
世界又少了一个可爱的人
希望不是真的
一个生命的离去，是这么简单轻易。拜拜啦，这世上又少了个文思敏锐的姑娘
我刚才看了她的微博，很难过。与其说是抑郁症，还不如说是因为：没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。她的家人，她周遭的人怎么了？
焉知，死去活来，又是一个轮回
看评论，是真的!昨天的事，唉，花季年华，这个春天雨太多了，不知具体缘由，但这个社会负面的现象很多，残酷的压在抱着纯真梦想的年纪，姑娘一路走好!
现在的孩子到底多怕自己是小透明，看了还真自杀了，哎，太脆弱了，这心灵，虽然在人间你可能过的不开心，死后愿你在的灵魂得到安息，RIP，上帝的孩子
哎！很可惜！
愿你在灵魂一个世界平安喜乐！
哎
希望你能在另个世界开心一点
才知道这个是真的...下午看到的时候还以为是你们这些有趣的人在玩文字游戏....
这个女孩儿因为抑郁症自杀了， 死之前用时光机设置好发了最后这条微博。心疼。走好。
生命如此美好，却常常蒙上阴霾。自己也好，别人也好，痛苦的时候请努力地擦拭窗户。忍一下，只要一下下，抑郁会象来时你无法控制一样的离开。我向我所有的朋友起誓，不管何方不管何时何事，我还是那个愿意倾听的人，你最好的垃圾筒。请不要让我在事后痛苦 。
抑郁然后喝酒，喝酒变抑郁。。。
大家真的不在意，但有些人会在意一辈子
谁说死亡一定是结束了？肯定是个更好的开始 恭喜你 比我们先行一步
一大早揪心来。。才多大。有什么扛不下去的。走好。愿安息
凌晨三点读到现在，看完了的每一条遗言，似曾相识，一声叹息
。。。
一句轻描淡写的拜拜啦……伤透了我的心，时光机为的是留住美好过往，与找回昔日的快乐，而不是如此令人悲伤。赠与那些还活着的即将死去与希望死去的人，生命的存在有时往往比你想象的要美好要阳光，要比死去有意义的多。
看开始看这条微博的时候没什么太多感觉 直到我逐条完这姑娘的其他微博 这条轻描淡写的告别裹挟这近期所有的负面情绪向我汹涌而来 我一瞬间似乎失去了所有勇气 只想躲到一个没人认识我的地方重新过另一种生活
不管遇到什么～都不可以这样丢下我～希望我的担心是多余的！ps ～我只记得你们三的名～其他的～不是不想转给你～而是你们名字有特殊符号～打不了！
咳。。。这世界怎么了？？？我身边也连续几个月一个一个的人离世，自杀的也有，我们来一遭世间不容易，别急着离开，不是说当你什么都不能再失去时，就是开始得到的时候了么，但愿真的有天堂，但愿你真的从此开心
哎
居然这是一份遗书。该博友已自杀！
生命那么好，你却累了。
。。。即使太阳没有出现，不代表没有升起，每天紧赶慢赶告诉自己，每一天都是新的一天。结束自己生命是极大罪孽，阿弥陀佛。南无大愿地藏王菩萨。
死只是一时的勇气，活着才是一辈子的勇气
抑郁的人是因为抑郁才对世界看得透还是因为看得透才抑郁。走好...
哎。
一大早看到这个 好难过、 一路走好、希望现在的你已经光明了吧。逐条看着她的微博，有些似曾相识的情绪又翻江倒海一起涌过来，我没有她的勇气，只能好好活着。无论生死，我想我们都不后悔自己的选择就是最好的结果
走好，以后要快乐！
走好
到另一个世界了。。。
天儿不好！负能量太多！
人生苦短，欢喜就好！请珍爱生命，因为他（她）不是你一个人的。
大清早看到这个确实有点儿揪心 一路走好吧 话说平时很开朗的人得忧郁症的概率反而高 怕怕
心疼
安息
........   唉.........
现如今，稍微张点心，有点心的人多少都有点抑郁症。反正不是活就是死，连死都不怕，害怕活着吗，怕人情冷漠是吗？以前我也怕，但心想理这群Sb呢，自己怎么高兴就怎么来呗。当然高兴死也可以。希望天堂里没有只会看热闹，说风凉话，或自以为聪明的Sb们。
唉，如此年轻，说走就走了......
饭饭是，饭岛爱？，狗狗名？
哎
一路走好。
查了一下，说是金陵科技学院的，大概就是我学做衣服的那个学校吧。希望我爱的人们不抑郁吧唉。尤其是
你怎么，就舍得离开这个世界了呢？真的，我多么希望昨天只是愚人节，我不相信世界这么残忍，带走了一个心思细腻的姑娘。真的发现——发布再多的独白也拯救不了心灵的致命伤。不要，没有尊严的暗淡着，倚靠内心的强大是何等的重要。
 哎
一大早看到这个。。。走好
抑郁症好恐怖。。。
怎么可以这样
一句轻描淡写的微博使用时光机发出，你的存在停留在时光机里。当看到次微博你以在比世界不复存在。
R.I.P,如此有灵气的姑娘，在那边开心些
希望那边有地驻扎。。。
逐条看了微博，这是个有品有孝有内涵的姑娘，思维也很活跃，可就是不能跳出来，希望她能找到上帝开导一下她。
傻孩子，咋这么笨呢！连死都不畏惧还怕抑郁吗？难过中……祝天堂里安好！
看她的微博真的有一种压抑感 愿逝者安息 不管怎么样 生命都是最可贵的
我说我也挺不喜欢这个有很多人的世界，考试作弊拿零分的时候，明天要跑米的时候，小红又买了很好看的花裙子的时候，我都觉得挺没意思的活着，但是我这个就是欲望太重，俗念太深，死一死这种事情还是給我个胆子也不敢的。这种时候突然觉得weibo挺恐怖的，前一刻还发着有趣的话，后一刻就真的走了。
走好……
又死了一个，抑郁症，对世界是渺小的，死不足惜，对家庭确实空前大的，害一家人爬不起来了
姑娘走好，我的遗憾太多，再挣扎些日子就去陪你。
苍天
最初看到还以为只是一句调侃，于是点进入看。一条条微博看下来，俏皮或者悲伤，然后最后回到这，戛然而止，才明白一场漫长的告别。无趣的人那么多，有意思的人却选择早早的离开了
小姑娘安息
姑娘，懂你，再见。
我说过多少次过不下去啦不想活了这样的话，看看自己真是个孬种
这又咋回事？
这不是一次直播和预告，她用的是时光机。当这条文字出现在网络时，一切已是事实。中国每年有万人死于抑郁，切莫轻视。
有些人麻木的象一个植物一样也可以活下去，可是有些人却希望能活的有意义，不能行尸走肉的活下去，最起码要活的有意思，不幸的是，这种人更加敏感，更容易抑郁和自杀。
希望你在另一个世界能快乐。。。
這姑娘太有勇氣了。好傷心
在写一篇关于自杀等社会事件的文章，很艰难，也很谨慎，看到走饭的事情，心又往下沉，周一早上的阳光，她看不到，不是不想看，而是绝望，而这绝望后面，是多大的渴望呀。孩子，你关上了和外界联系的门，走向了理想化的天国，希望一切安好吧
死亦何苦
死者为大，不管你做了多么让人伤心的决定，我觉得我们只能祝福你一路走好
关爱抑郁症患者
生存的痛苦，每个人都在经历，心灵的失落才是生命的价值变得渺小，善待生命，更需善待心灵。
这个微博令人难过，太多独白，遗言
理解　但是白发苍苍的父母怎么办？一路走好
很好治的症状，为什么要放弃治疗呢？你对得起谁呀！
哎
这位我素不相识的博友，关注她很久，她的段子句句透露着她的文采，可惜了，可惜了，正茂的年龄就偷偷离开了，而且还是用“皮皮时光机”留了最后的个字。
抑郁症百分之三十有自杀倾向，百分之十成功。。。请一定要吃药。。。坚持吃药
皮皮时光机啊…姑娘，上帝会好好安慰你。
唉，来自时光机的话，好残忍，这次是真的，走好。
怎么回事？
昨晚一直在看她的微博，这是个有才气的姑娘。看到她那条＂不管谁对我说重话我都无所谓不过十分钟后我会躲到厕所里哭＂莫名戳中泪点，躲在被窝里哭了好久.......姑娘，一路走好
走好，喜欢夏目得都是好姑娘
I feel so bad..............
安息吧
更加坚定了我考心理学博士的信心啊。
昨晚翻她微博真忍不住哭了
傻子！！活下来对于抑郁症真的这么难吗？？
对忧郁症患者来说，离开未尝不是一种解脱，虽则亲人会极尽哀痛，但爱她就尊重她的选择吧。老衲既喜且悲。
从不认同自杀的人，不负责任的做法
这是真的吗？
我一直觉得那些从没想过死和想死就真去死了的人很厉害。只是看到楼主那条关于被踩的围脖就哽咽了。
看了一遍微博，生活再苦逼，也要咬牙坚持，可以放手的东西很多，何必生命。可惜这个女子。
她月号晚自杀，成功。听说临死前设置了最后一条微博的滞后发送。首先，活人有权利选择自杀；其次，相信每个人的选择最终都是利己的，只是你不是她，你不知道她的利所在。喜欢她的微博s。祝福。安息。
一路走好，愿你在天堂里快乐欢笑！
~~~(>_<)~~~
我靠 真走了啊
亲。［蜡烛］一路走好。在天使之城要幸福。
为什么不选择活下去？？再痛苦也要忍耐，黑夜过去、太阳总会升起，即便是阴天，但阳光也会在别的地方发光发亮，只要心里有阳光，就可以一直走下去。。可是，你却选择了死亡。。不知还能对逝去的你说些什么，一路走好。。愿你去的天国是你心里的美好。。
不是作秀，这个女生留言后自杀了，同情她，因为深度理解抑郁造就的黑暗，但也反对她，人活着就是个追求光明的过程，哪怕扛着哄着自己也要坚持下去，修炼，度己。
爱惜生命关注周围 注意关心身边抑郁患者．警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，火速赶往现场但无奈网友\走饭\已经去世。
又醒在闹钟前面了，看了半小时微薄，看到这条，心里好难受，无法形容的难受
你感动了我。一路走好
希望每个人都能找到生活得可爱之处 记得你爱的人 和那些爱你的人
可是她有严重的郁抑症，而且已经走了
很傻！你的自杀深深地伤害了你的父母！ 同时伤害了天下千千万万的 父母！！！ 千万别自杀！
我感觉好伤心 一路走好
周一一早看到这条我也抑郁了 祝天堂一切都好
姑娘～生命何其珍贵，可惜了…
你成功了。
愿你在天堂里忘记人世的一切痛苦，只有简单的快乐。活着的人要好好活着。
有很多种选择的，为什么会选择离开？愿你在天堂快乐~
身体发肤受之父母！又一个不孝之人！
她不会真的死了吧，有人帮助她吗？抑郁症是可以治的啊！
看了博，这是个好姑娘
孤独的患者，自我拉扯。即使是死也不愿留给别人负担，说的那么轻松，走饭你太对不起自己。愿你在天堂是个无忧无虑的少年。
何必呢！
其实，活着本身就是一种历练和修行，有苦有乐。只是，当有一天苦愈来愈多，乐越来越少，那么活着就是一种痛苦和折磨了。要么抗着，寻找光明大道，要么让生命的脚步永远停留在这个点。哎…
走好，可怜的孩子自由了
人生在世如果没什么理想,生和死只不过是个过程，早晚结果都是一样的,选择死亡更显出勇气.
没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。 我看到她的微博里有条这个
你抽了吧
轻度抑郁+压抑+狂躁的人表示\现在去死一死\的想法通常被\慢点去死一死\的想法打败。
抑郁症可怕！
我一直都很期待我能否活过，所以等等看吧。
 原来抑郁症真的会自杀啊
原来有这么先进的留遗言的方式，皮皮时光机，你做坏事了啊，同时祝她一路走好
唉。。。。我操！！！
你用时光机在另一个地方发来的遗言，大家都收到了…虽然这是海子所说的烈士与小丑同样的道路，逝者已矣罢…争论平息，请你安定…见到我的亲人，请代我问声好罢
疏导化解内心的纠结与痛苦，建立乐观的人生价值观。抑郁不可怕，可怕的是自己放弃了自己。
走好
既然我现在有活路，就好好珍惜，只要做了自己觉得对的选择就好。
大清早就看到这样的微薄，揪心！得好好活着！
拜拜
走好
也是个解脱。
一路走好
。。。
 据悉，该女孩已于昨晚自杀身亡，该条为皮皮时光机定时播发。请关注你身边那些默默无闻的人。
皮皮时光机还有这功用，号死，号用时光机发出微博
真死了.
一路走好。
楼主的文字很喜欢，可惜了
请关注抑郁症。。。哎。。
活着多好，可以吵架，可以玩闹。何必犯傻一了百了。走好，也许另一个世界真的很清净，无纷扰。
一大早看到这样一个消息，难过……不过也许是一种最好的解脱吧
心痛！
说不出为什么就是很难过，尊重选择的权利，希望那么地方会好好的收留你。
高校女生，减肥，爱看盗墓笔记……唉，走好！找个好地方！
一路走好
抑郁症如果像评论里你们说的如此好治，有多少人愿意因它解脱。相信她也是在内心挣扎思考许久，“死的勇气都有为什么不能活下去”这句不适合她。看她的微博是个灵气小才的女孩儿，用时光机延缓发布，又改掉简介，真的好像去了另一个地方，春光明媚，说一声：“我在这里 很好。”合掌。
皮皮时光机，自杀起来格外有请调
连死都不怕，还怕什么？不过，我也有过类似的脆弱时期。还是活着吧。世界多你一个不多。
绝望的背后是渴望！
希望你在另一个世界快乐。
或许在时光机里面写下这句话的时候 你一点也不感到害怕 那么 在你死去的前一刻 你是害怕的吧？
看了上百页的评论，已经不知道该说什么，此时此刻说什么也晚了，作为一个母亲我不希望自己孩子做这样的决定，那样我会心碎的，做为别人的女儿我更加不会这么选择，我的父母无法承受这种打击！希望每个人远离抑郁症，学会付出、学会珍爱、学会感恩。每个人从出生就不是一个个体。
何必呢？何苦呢？就算你觉得没人在乎你，其实还是有人挂念你。
微博有人说，“我有抑郁症，于是就去死一死…”就真的去死了。原本没什么粉丝的她，一夜之间多了五六千粉。人们突然发现，这女孩聪慧可爱，死都这样云淡风轻。有人惋惜，有人祝福。可是，此前为什么没有人了解她呢？若有人牵挂，她或许不会走得如此从容。请看住我们身边在意的人，请别再错过。
苦笑不得…
抑郁症的患者她只活在自己的世界，安息
不是吧
哎
怎么会这样，现在的孩子都怎么了！
善待生命啊！“死一死”不要随便说随便做！
黄先生说：人生最大的整蛊，就是把你生下来。但我觉得，如果人生是打擂，哪怕十次中有一次平局，也值得欢天喜地。虽然害怕未知的一切，但该我上台的时候，绝不躲。
强大的孔乙己自我安慰法不是人人有幸 拥有的
去年的很多时候，我都想在微博上留下这么一句话，还好有那么多朋友，还有家人，陪我挺了过来。我也挺感谢我自己的，嗯。
她己经走了，愿你远离苦厄，永驻光明。
据说~真的死了……抑郁……
不知说什么了…说什么也晚了，走好！
生命的脆弱，总觉我们有好多好多的事情要做…
你是个有趣又可爱的姑娘，但是谢幕却那么早又那么突兀，且选择了如此决绝的方式。我想叫住你说，戏还没完，我们等着呢，但是你觉得太累了。好吧，这次由着你。
这类贴子才应该删，她点燃多少抑郁症的蠢蠢欲动的想法，她这看似轻松无所谓的厌世态度，可能会感染更多抑郁症人去死。
擦洒脱
她号已经自杀死左，号坐时光机系天堂发微博，珍惜生命！！
她离开了我们。
生无可恋是因为对恋的绝望，绝望背后是曾经浩瀚的希望
快再发一条博.抑郁症.谁都有.写遗书就玩得有点过了。
#抑郁症#通知他父母了吗？这孩子真可怜，我们大家都应该多关心关心抑郁症病人
偶尔我也会想去死一死。理解但不支持你的做法。我知道你已经去了，希望在那个世界里，有一个可以让你躲着睡觉的怀抱！睡吧宝贝！
唉，一路走好
一路走好
希望在那里可以快乐。
什么情况啊?
真的！？
去吧，天堂能补偿你在人间受的苦。
建议你去比较好的医院（三甲）好好检查一下，很多忧郁症都是自身疾病造成的，比如做过甲状腺切除而导致的甲低，脑垂体瘤、内分泌失调等等，这些疾病通过治疗都可缓解。。
对天空说一句，你好，希望你已得到解脱！
抑郁症，离开也未必不是种解脱。愿另一个世界有属于你的温暖的怀抱和强大的小宇宙。
身体发夫真的受之父母吗。自己没权利放弃吗。
也算轰轰烈烈了
这孩子不是说真的吧，谁认识她的去帮一下吧！快！
连死都不怕竟然还怕活着
这条微博特能检测人的真善程度和智商。
我很理解她...
居然是真的
傻孩子，走好!
看了很难受 想要结束自己生命的人是非常非常痛苦的 虽然我不是你无法体会你的痛苦 但愿另一个世界没有折磨
有什么理由去离开那
唉，一大早看到这样的消息真遗憾，大家都不快乐，但好死不如赖活，请大家关注你身边不开心的孩子，试着理解他们包容他们，要是亲友不支持，等于送他们上绝路。嗯，我们要努力地活下去。
这孩子居然还用时光机发了微博，死的这么无憾
这个不是开玩笑的吧？
大傻瓜！就算这个世界再没有希望，也不应该你来承担！
一路走好，随后就到
一路走好 默哀
尽管我不知道抑郁症的痛苦何在，但是我理解肯定会有一番生死挣扎，既然已经走了，但愿你会找到真正的快乐与解脱！走好！一个素昧平生的朋友！
你真的很勇敢，希望你能在那边找到快乐
走好……
昨晚看你的微博，这么轻描淡写的一句，就真的挥挥手走了。这么年轻的生命，该是曾遭受了怎样的忽视和误解，才会抑郁至此？希望你的离世是快乐的，也希望你还愿再来！
下个轮回好好过
飞机们，别针们，大家爱你们，有趣但不要抑郁。
这个世界太操蛋，敏感的孩子要心碎很多次，才能学会不怕活着。一路走好！
...
时光机发的 走好吧
#时段热点# 【热度值:.°】  评论道: 发现你是用定时器发这条微博的，那你还有没有写了几条微博，能在你今天给我们留下了无尽的悲伤后，将来发出来安慰我们呢？
死都不怕，还怕活着？她真走了，一路走好！
只有患有抑郁症的人才会有这样“轻松”的遗言，“轻松”的背后却是我们的沉重！我们活在不同的世界里，没有时光穿梭机，让我们可以互相的往来，所以，我们看不到以后，更不知前生。
外向的孤独患者
据说死了.一个生命的消逝只用了多个字.真轻.一句话,一瞬间的事.
你的生命是由自己决定的
幽默忧郁
刚看了底下的评论，原来已经太晚了，唉，年轻轻的，傻孩子
一个生命就这么去了
一路走好，希望身边的人都好，避免走上这条路！
姑娘，愿你一路走好。愿你下辈子是带着微笑出生
生亦何欢，死亦何苦。如果死亡对你是一种解脱，希望你现在很快乐。你的文字让我看到你曾经多么努力地坚持过，走好，可爱幽默的走饭姑娘。
去玩奔极就知道还要不要死了
何必呢
生命只有一次。如果有来生，不要再这样了，很多美好的事物你都没有去看呢…
一种抑郁性神经症，开始症状多为失眠，主要特征是对一切事物丧失兴趣，觉得人生没有意义，有强烈的自杀倾向，目前病因不明
其实活着比什么都重要  等一切都过去了再回头看 现在的不管什么坎都不算什么了
哎…死就真那么容易吗？另一个世界安好
虽不相识，却也哽咽！希望在上面没有那么压抑的空气让你透不过气！愿你一路走好……
额，真走了？
不管在人间还是在天堂请你都要坚强…………走好！
这是一个纯真可爱的小女孩发自天堂的微博、你走得那么轻松、如郊游踏青般去另一个世界欣赏美景、可是、你给父母、朋友、以及素未谋面的网友留下的是无限伤感！是父母的生存压力转嫁于你？是教育体制使然？今天的社会需要反思什么？愿''走饭'天堂之行安好、
【建议有类似心理的朋友，及早就医，给爱自己的人一个机会】我很遗憾，听说TA已经走了。
也是一个爱动漫爱盗墓的孩子。走好
 死都不怕 何惧生啊 ! ?  ..
其实好多人在关心你，希望下辈子你可以幸福
遗言
活着，是一种难得的修成，无论苦与不苦。我看到这条微博，发了回复以证明对生命的尊重。虽然永远也无法见面。就这。
始终心怀敬畏的活着！
的离开戳中了每一颗抑郁的心，没人是在为陌生女子流泪，大家都或多或少地看见了自己，于是悲从中来。但更多的是恭喜与祝福。一条遗言掀出一个暗藏于浮世之下隐匿于嬉笑怒骂背后的真实世界
你的微博，像是我曾经某一处的日记，生命欠你的，愿你在天国如愿。其实你的文笔真的很好，愿你能看到我的赞赏
为素不相识的你心痛
🙏 可惜可悲:生存的痛苦，每个人都在经历，心灵的失落才是生命的价值变得渺小，善待生命，更需善待心灵。
可怜的女孩，她太内向，太孤独了。
抑郁症真的比癌症还难治。德国队前门将恩科自己撞火车，那得多大的决心让自己粉身碎骨啊！ 生存的痛苦，每个人都在经历，心灵的失落才是生命的价值变得渺小，善待生命，更需善待心灵．警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，火速赶往现场但无奈网友\走饭\已经去世
走好！天堂不冷漠。。。
🙏
就这样消失了
一路走好
最后的遗言如此淡然...孩子，一路走好
一路走好，愿天堂里没有忧伤
“陰雲密佈的夜空，依舊有光明，它照耀我直到明天，順其自然”走好姑娘
生死就是这么回事，走好。
走好 祝在那一世安宁
晚上睡得太晚，所以就去睡一睡。上课再叫醒我。
蜡烛]
姑娘走好，希望在那边你能找到属于你自己的幸福
走好。有时候死去不一定是最坏的选择。
不知道该说什么。。这种事发生在笔亲身上更觉得五味杂陈  唉
人活一辈子不容易，逝者安息…
真相就是 新的一天已经开始个小时了 我希望今天只抑郁个小时
看到这条微博，想起两年前迷路的自己，想起那段赶不走绝望的日子 。愿你安息。
这两天全是这孩子的消息，她是心碎了多少回才想要离开这个世界啊~~(>_<)~~希望那个世界能带给你想要的温暖吧世界虽然不在我们的掌控下，但是心情素可以的哇，哭一哭又是一条英雄好汉，睡一觉又是新的一天
也许我们也见过面，姑娘，一路走好。。
拜拜
希望天堂没有抑郁症！
摸摸头，妹兜，走好(泪
调整心态最重要。有心事多找找朋友
你用最偏激却也最干脆的方法切断了这个世界和你的最后一点联系，永远停在最美的年纪。面对苦难，你比我们任何人都决绝，先行的你，祝你幸福。愿爱与你同在
相遇在别离之后 ，生命总让人唏嘘..
 我刚看到，谢谢你告诉我。真是个傻孩子，看了几条前面的，就觉得这孩子不对劲儿，早有人帮她就好了，唉
这是一个南京的大学生，月晚上自杀了，连抢救的机会都没有了。抑郁症，一个越来越普遍的精神疾病，也许就在我们的身边。希望更多的普及抑郁症的常识，让更多的患者能够像看感冒一样去求助医生，得到应有的治疗而不是独自承受疾病的煎熬，让生命和生活继续绽放。
人生最悲剧的事情：微博还在，人没了。
生而在世，我很抱歉。
孤独的心不能有孤独的灵魂去清浊，如这是解脱唯一的方式，为你送行天国安好！
恩是的。。不能让他们痛苦着活着
发完昨晚（今晨）最后一条，我还是就失眠了。睡意全无，就坐起来躺下去的反反复复。这姑娘这一出像极了昆汀塔伦蒂诺电影里的桥段，小人物的失意张扬无法无天无可奈何，所以是黑色幽默之巅。只是，这姑娘更幽默，我为之心动。 PS, 失眠TMD怎么不去死？！
说实话真是活下去比死困难多了。无论如何希望博主可以安息
终归到底是社会缺少关爱。尼玛，好好的一姑娘说没就没了，中国，你敢不敢再往钱眼里继续钻！！！！
 谢谢你回复，刚明白太晚了
没有完结的剧集等着你回来～
时代的产物
可怜的孩子，祝你一路走好。从你微博可以看出。你也是个有幽默感的人。但是感觉你的父母缺乏与你的主动沟通，你没有能说话的人。这是很多中国父母的通病，其实作为家长，当好孩子的精神导师重于学习督导和生活保姆。很多人孩子生下了，却不知自己要学习如何为人父母。祝愿来世你更快乐！
可怜的丫头，你怎么会得了那么严重的抑郁症而就这么抛下你爱的周笔畅走了呢？？希望你在天使之城能幸福快乐，不要再被抑郁症缠着呢！
早晨起来看到一个人死亡的消息，我不认识她，我关注了她的朋友，她朋友很懊恼，觉得没有给她足够关心，她终究还是去了。她到了那边会很开心吧
每个在微博上不停说话的人。。。
 谢谢你告诉我，我刚明白
昨天看到以为是随口抱怨一下，没想到是真的。看文字怎么都没看到你承受了和隐藏了什么情绪，毕竟，文字只是思想的外衣，太能思考的mm希望在那个世界里你能为自己生，为自己活。
思维清晰、异常冷静，还有点黑色幽默，这样的人选择离开很令人心痛，我发现我竟然很能理解她发每一条微博时的心情。
雖然都是殊途同歸，但忙碌又空緲的一天一周的開始看到這個還是會錯神抽離下。只願離開的背面是回歸。也願今天的選擇能給你一瞬或永生的溫暖寧靜。南無阿彌多婆夜 哆他伽多夜 哆地夜他 阿彌利都婆毗 阿彌利哆 悉耽婆毗 阿彌唎哆 毗迦蘭帝 阿彌唎哆 毗迦蘭多 伽彌腻 伽伽那 枳多迦利 娑婆诃.願極樂安息。
走好
你连死都不怕了，为什么。。。一路走好  ~~~早就知道“时光机”为何物，但总觉得用着没意思，今天猛然发现了围脖的新功用
人生不如意，万事需看开
现在总是想，最坏的过去了，就会越来越好的，想想我爸我妈，我是大人了，我有责任
养猫的人没有抑郁症，一想到我不在喵大爷们怎么办，急的挖心掏肺啊。。。
？？？？？？？？？？？？？
有时候活着比死痛苦
唉！这年头人容易抑郁！
我怕死。所以经常希望自己老了能自杀，这样死的时候不怕
感觉心怀敬畏的好人格都去了，剩下的大部分要吗卑微要吗在向成为极品的道路上走着…（maybe)
因为不是搞这个专业的，所以我对这个病了解也不多，认识仅限于十多年前在神经内科实习时的一些零碎知识，很不专业，欲进一步准确了解，可请教专家
抑郁症是可以克服的 但是需不需要去克服 有没有必要去克服 克服有什么价值 我只能说因人而异 生命是自己的 包括结束它~
还有什么比死共可怕的事吗？一个连死都不怕的人、难道活着比死共难吗？其实活着有时候并不是一个人的事，你的家人、你的朋友很多很多，她们会为你伤心欲绝的。既然已经死了愿你在另一个世界要学会勇敢，一路走好！
淡定从容，也不错
愿天堂没有抑郁症 有爱相伴
身心健康一样重要。
走好
抑郁症可以治愈的
一大早就哭了。这分明是个孩子。谁都有感觉被世界遗忘的时候。死亡是最好的解决办法吗？
星期一和抑郁症。。最后一条微博看起来却很洒脱。姑娘的微博很生活，但是却太过自我
生命没有重复，好与不好，我们都要珍惜！
早上刷微博无意看到这条，不甚唏嘘。患忧郁症的花季少女，周六悄然离去，周日用时光机发了留给世人的最后一条微博，目前已获警方确认。多关心周围的人吧，无论喜欢的，或者不喜欢的。因为下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。
作为曾经有过抑郁也有过同样念头的人 对你的境遇感同身受 可惜却无法真正宽慰 因为你已经离去 有的生命选择过早离开 我想是因为这个世界不够好 为了早点去另一个更美好的世界 相信灵魂 相信来生 一路走好
姑娘，为什啊！
唉
走好啊！愿安息！
阴郁的早晨看到这样的消息心情不免受些影响 撇开那些责任感情不谈 我是个很怕死的人 总觉得如果有勇气死那还有什么没办法鼓起勇气面对的呢 当然我怕死也许是因为我还抱有热忱和希望 因为我虽然偶尔也发神经但精神状态还相对正常也还算乐观 我无法感受抑郁者的世界所以不敢妄加评论 只望身边人都安好
一定是假的。此条微博于月日：发出，居然有所谓警方说日晚间接报警，时间上就不可能。

让我们继续不堪地活着，你从容去向的地方一路有花。
就这样走了！
你有千万种理由，痛苦却只有一种。
哎！
要死就静悄悄去死，上微博刷什么知名度？我同情心泛滥，但泛不进你这种沙漠。快走，不送！
生命很可贵，却又无比脆弱
珍惜生命啊，亲~
这个真是他的遗言，生命中有太多值得我们珍惜的人和事，你怎么能如此草率。一路走好。
进入走饭的微博，可以看看什么是抑郁的症状。
走好
看见有人在像花儿一样的年纪里忧郁得想着去死就是很心痛
她号自杀，号用时光机在天堂发了最后一条微博！希望她得到解脱！安息！
也许真的会有时光机带你回到想去的地方！
活着比什么都好。一定要珍爱生命。
微博上每天不停说话的人在现实生活中也许大抵都是内心孤独的吧？
生命没有回头路……！！选择离去的你现在是感觉满身轻松还是后悔万分呢？？……希望你是快乐的……！！
走好，你走的帅气加洋气
这孩子真走了。
……这是何必
岁月静止，一切安好，君可曾来过？
这个孩子用皮皮时光机定时发的微博，听说号已经走了。没有什么想不开的，走好，希望天堂没有压力。
云淡风轻
時光機能不能告訴你 還有很多人也很痛苦 甚至比你還痛苦 卻咬牙活著？你若成為死神少女 一定要來找他們！送你一個微笑 不是每個人都會有最完美的人生終點
看她的微博，感觉她活得好孤独…是因为没有可以倾诉的朋友么？…所以，我们即使再忙碌，也请多关心身边的家人，朋友。
 死去何所道,托体同山阿
  活着多好…
写的微博都蛮有意思的，实在看不出来会是抑郁症而自杀的人，哎
不要这样。不要！
抑郁症真的很可怕，这是几天内听到的第二个因抑郁症自杀的事情了
这货是真死了，可我脑中却莫名地浮现着《suicide is painless》轻快的旋律。人们悼念死者，不过是害怕自己也落得一样的下场。
走好。。
姑娘！！！夏目还没完结你怎么舍得去死啊QAQ
真的走了 一路走好 天堂安息
这个社会尽管也许有很多不舍，但也许很多时候你会有那么一刻想离去，心态永远不要如此的累，放慢脚步，这世界除了金钱、地位还有更多的美好风景。
又是一起悲剧，如果已成事实，祝安好
唉！！！唉！！希望你真的得到解脱了
刚开始也以为只是玩笑，一路走好
真的没有可留恋的了么？
活着，是一轮跋涉的修为，死亡，是一番消停的境界。你那么感性与动人，却又那么飘渺与无助。这么多人为你燃点烛火，天堂就不孤单清冷~
如果你活着我说不定会加关注，既然你死成了那就算了吧～
走了就没了，所有的一切
居然只能就这么看着、好无助、我们会继续这么隐忍的活着、只为换取你在天堂的快乐！再见！
微博可以定时发
可爱的姑娘 走好
我已经想出了对策但这个世界就是不让我实施这是大部分心烦的原因，姑娘何苦呢。
天堂没有抑郁症，一路走好。
走好曾经我也像你这样，但是后来我发现我还是有太多的羁绊，所以我要好好活着
走好
傻孩子，你真洒脱。。
…
女孩，去天堂的路会有天使陪伴的，那边会找到你的快乐。
江宁读书的姑娘，用时光机留言。这是微薄第几起了？
走好
何必呢
真的走了，走的好潇洒，愿安息！
走好。愿逝者安息。逝者能享天堂之美好。生者努力让世间更温暖博爱，敬畏生命。
她真的走了
自杀上不了 天堂的，一路走好
这事是真的吗？
偶尔的一瞬也会有这样的感觉。。。
哎
走好。
哎……何苦呢？遇到不开心的事情就大大咧咧说出来……走好……希望在另外一个世界里过得开心点吧…
。
走好~~下辈子开开心心的！
GN一路走好……感觉对你来说也是种解脱……阿门
亲爱的，愿你在天堂安好
生命一直都是脆弱的！
走好〒_〒希望天堂也能看新番
这万恶的社会，谁又懂得她的痛，又是谁把她逼死的。
曾经的我也有过类似的想法 那是段绝望无助的日子 我不想逗留在这 但是又惧怕离开这个绝望世界的方式 人总要经历 总要挣扎 总要成长 幸好我已经过
走好…
昨天我以为是个玩笑，走的好洒脱。。。。。
走好！
我昨天刚关注刚装发你那阵子就shi了?
学姐你这是何必呢,诶,为你祈福
为毛想不开
/真的这么想不开啊？？？？/微博可以定时发
阿弥陀佛
一路顺风
，，我们昨天还在讨论抑郁症，今天打开微博就看见大家都在祭奠这个素昧平生，因抑郁症而轻生的姑娘。，想起你同事因抑郁症辞掉工作后你给我打的电话，感动。狼狗门，偶们要认真生活，坚强友爱。
哎…生命何其的珍贵，愿你走好…
这姑娘…走之前还幽默了一把。可爱的孩子，走好。
看新闻才知道是真的。生命突然的折断，其实原本她不必选择这样的结束，如果她能有正确及时的治疗，如果家人朋友能更早的觉察到问题……
你的围脖看似都很搞笑 但是还有那么一点点的凄凉 也许天堂里呼哧呼哧会更开心
抑郁症到底是什么魔咒？让一个花季女孩就这样自私的离去，可悲！路上走好！
天！真去了！
走好
走好…
其实，我也有轻度抑郁症。也想过死亡。可是我却很害怕死亡。安好，丫头。
唉
姑娘走好。~大家还是好好活着吧，为了爱你的人！
好潇洒，佩服你
难道这世界就没有一点值得留恋么?
一路走好，愿下辈子你会是一个坚强的人。
姑娘再见
你做的也许我们都无法理解  但我哭了 我知道你比我坚强  希望那边是晴天
很多苦痛只有自知，但愿你已经解脱
额，，，南京江宁某高校大学生，，，就这样走了，，，花样的年华就这样草草结束，我是非常不赞同亲身的，即使我承受很多痛苦，但我的父母是这个世界上最爱我的人，怎么忍心离开她们。看你微博真的很痛苦，希望你在天堂能快乐点
姑娘，走好
昨天看没品转发了，以为是笑话。。。是真的么？？
如果我重视的人中有人得了抑郁症，不知道我能不能去挽救…
別！！！別輕視自己的生命阿
我以前还得过自闭症被劝看心里医生呢我是不是也该去死一死？其实，死了多好 我想死却不能！我必须安顿好父母才有可能无忧无虑的死。真羡慕你 笑
我想骂你，却有不忍。我们都是受害者，却找不到凶手。我仰望天，骂了一句：姥姥！
她真的走了，一个小女孩~只能愿她在天堂安息~
走好
这是一个思想漫游，穿越时空的神奇女子。她迷失在自己的世界里，孤独无助，最终难以自拔。如果能清晰地返回现实，她必是圣贤之流！她所知道的，她所懂的，是现实中人无法想像的！她是半人半仙，终究没有参透生死，很痛心！
总之谁都要死的,何必走这么早呢?  。 。不过拜拜。
我更加不同情，我的人生过得比谁还惨，为什么不得忧郁症？反而即使是最抑郁的时候，常常一个晚上睡过后，第二天又能嘻嘻哈哈继续过我的人生了。。。哎！天生乐观，和自杀没缘分啦。。。我还是很庆幸自己很乐观，它让我意志像钢铁一样生活。。。耶！
觉得好难过。走好。
只是你不明白，你这死一死，却再也回不来了
唉
勇敢的女孩子
…何必乃…
姑娘来人间走一遭，让你受罪了，祝福，一路走好
咱要好好对邢二。。。 你要坚强！（瞬间黄圣依附体…）
可能对她来说也没有非活着不可的理由，有些人想不明白为什么要活着就瞎活着，有些人想不明白为什么活着就选择离开。在我看来后着至少比前者更有勇气
早死早超生，你不配活着，不配这个世界对你的关心
表示高度理解并祝来世不再为人
你这是人说话么？ 人家已经去世了。
神马意思？
很有勇气！！佩服佩服
一个生命就这样离开了……生命真的好脆弱。我发誓我要充满正能量！
别拿自己太当回事儿，这样主观的疼痛就杀不死人。。从这个意义上讲，抖m体质反而能因祸得福。孩子，在死亡面前所有人都会感到很无力，只能祝福你一路走好了。。。
说死就死，一路走好。这世界是肿么了。
抑郁，人人都有，活着，不为自己也要为家人，就这样告别世界，让家人怎能接受？？痛心！
她已经走了！再指责再惋惜都没用了！姑娘一路走好！如果有来生希望你能开心的活一回！
逆子，死前先回家给你可怜的双亲磕头吧！估计你这么大没做过。想想吧！
其实是一位很有思想的姑娘。
姑娘走好，希望在那边的世界不会让你感到抑郁
回覆靠，你是不是人啊，人家已经死了，你还说这种话，还是带V 的人，简直是人渣！
＠走饭，大多时候死需要很强大的勇气，既然你已经走了，那么希望在另一个世界的你能够安好。
小姑娘真的走了，你的微博很有才，希望你在那边的世界过得快乐。
我们还在这世上，因为生命的本质就是活着
希望大家以后多关心患有心理方面疾病的人
死并不能解决任何问题，只会给留在世上的人增加伤痛！有时候，只需要跨过这个坎一切都解决了！
  可敢如此云淡风轻地死去。。。
想到前天自杀的那位学姐，唉……没法多说什么了，愿你们在另一个世界没有烦恼！R.I.P
世界上没有过不去的坎……现在能说的只能是走好了
走好
再卑微的生命都知道求生啊，可惜。。。她不是不愿活，而是不懂的如何活，所以选择了离开，这需要极大勇气，但还是惋惜了。
一路走好
人已经死了傻逼
傻丫头，不活下去你怎么知道前方没有属于你的幸福？…希望你在另一个世界里过得幸福！
这样的离开的确是不负责任。但也许有我们都不了解的痛苦。“皮皮”这是为一个已经走了的人说出了她内心的不挽留…… 新的一周开始，都好好活着。
你走了，却把忧郁留给了别人
姑娘，你怎么那么傻
何必呢？
安息
哎，这姑娘真是。
同样挣扎在正常与抑郁的边缘，走好，人生就是生一生，死一死而已。记得要回来哦
没有你的淡定，希望你一路走好！
有些东西的确我们是不理解的，虽然我们都会说这不值得```
安息......
生无欢死无惧
鲜花一样的生命为什么要自杀呢…救救抑郁症吧！
想到一个因抑郁而离开的朋友。
我还是觉得，死都不怕还怕活着吗
听这口气。不会玩真的吧。
唉……听说是用时光机发的这条微博…看微博挺可爱一姑娘，只是貌似很孤独……走好
这样的自杀值得敬重，毕竟，她说到做到了！对于抑郁症来说，可能这是最好的解脱！一路走好！
其实真没必要走这一步 一路走好 亲
大清早的为了一个陌生人莫名的落泪。虽然不赞同自杀。生活再难过也要想想爱着自己的人会有多难过。但是。人与人不同。并不是每个人都能苟且的活着…一路走好
姑娘，走好。
你为何要在同一时间和我转发同一条微博。。。一种穿越感。。，
这次两会有关怀抑郁症的草案嘛？！
妹的 操蛋的世界说没就没的
走饭走了她解脱了，我有点难过～
亲，一路走好
看了评论，据说真的死了。南京高校一学生。。。死是这么容易。
走好…下辈子请开心无忧的活
你很勇敢！作什么不好，非要选择去死。
下辈子投胎别选hardest模式
只要活着，总有一天会有好事发生！
走好
萌二次元的都各有各的悲哀啊………………一路走好………………
恩 好的
啊?!已经、、、
可惜该死的傻逼还活着
很难想象一个喜欢看唐家屯思维如此跳跃的妹纸就这么走了 走好
死一死……没什么重要的原因……我不知道要从哪个点吐槽了……不过好像又很能体会这人的感觉？
刚上班，看到这个，真的很难过，其实有时候结束自己的生命是需要最大的勇气，不是鼓励自杀，可是真的，很多时候什么“不管怎么样都要活下去”“活着就会遇到好的事情”不过是骗骗别人的把戏而已，生活永远都是自己的，冷暖自知吧。
可不可以，让我拥有吸星大法。吸光你们所有的抑郁。你们活着吧，我去死一死。
忧郁症我比谁都懂，没事，大家再会
姑娘。。。既然走了，到那边就开心点。。
 素不相识的的mm，一路走好！希望此类杯具再少一些~~
原来可以这样……我也有 那我也去死一死好啦～
去到天国好好陪陪张国荣哥哥，拜拜！
我同学也是这样走的
抑郁症真的会要人命的,活着不知为了什么,呼吸都觉得很累,心脏外面就像扣着一个铁锅,几年前医生诊断我有轻度抑郁症时就是这个感觉,活着还是死了就在一念,还好有咖啡救了我...现在反倒成为依赖了...一路走好希望能多给抑郁症患者一点关心,抑郁症比癌症来的都可怕...
周一下着雨的早上看到这样的消息真是太令人沮丧了。翻了翻前面的很多条微博，原来你还那么年轻。愿另一个世界没有抑郁，愿另一个世界给你轻松快乐。
品味 有一个亲自杀了 因为抑郁症 这个病 真有这么可怕 吗???
生活如此美好.. 关心你身边有些抑郁的孩子 没准哪天ta就微笑着离开你了
翻看了你以前的微博，是个对生活感知到细微的姑娘，除了惋惜，也只能祝福你来生能一直平安健康的生活下去了
天堂里没有抑郁，天堂里只有快乐，姑娘，一路走好…
你这样的行为是犯罪行为！丧尽天良！她已经在另一个世界了，你却如同脑残一般在这里冷嘲热讽，天理不容！ \要死就快死，不要老是嘴巴上说说而已，作秀给谁看啊？\
先行动再留言，有必要这么决绝么？
早上看到这么一条，挺感慨的
抑郁症真可怕
扫了眼这姑娘的围脖，该是个很有幽默感的家伙。一路走好，来生不再抑郁
我也抑郁/，可能是轻微的吧，我想好好活。为家人为妈妈。/ 你用时光机调侃了自己也调侃了这个世界。。突然觉得没什么好说的，只能为你点盏烛光，走好。。。来世一定要天天阳光明媚。。
一大早看见了这个，钻进她的微薄希望找到点活着线索，结果这时最后一条。她是个可爱的姑娘，爱动漫爱美剧爱幻想爱较真爱有人理解，可惜身前没有遇到，走好啊
看了一下她的微博 挺幽默的啊。。难道suicide不一定是消极负面的？ #抑郁症坑人啊#
那就这样吧。。在另一个世界一定要变得开心。。
其实最近我一直这么想。
一大早的看到这个，郁闷，又一个被抑郁症带走的孩子
回覆像你这种人的自由，简直是无耻！
最后一条微博后，她结束了这美丽得生命。
这个世界没有你一点值得活下去的嘛。也许在另一个世界你会找到想要的生活方式。一路走好。
现在社会进步太快，很多东西都被拉下了，愿逝者安息。
我也在被窝哭  我多想早一两个月认识她 能陪陪她。。。抑郁症就是被整个世界抛弃了 你们只要拉一把就行了 她平时的坚强都是装的啊 她的朋友们呢？每个人的离开都是注定的 有的人带着亲人的哀思和挽留 有的人却只能带着对世界的眷念和无奈  抑郁症的人才更热爱生活
其實是一個很冷靜的選擇是不是。但看到的時候還是流淚了。希望你終有所安。
急什么阿混蛋！不想一起看看末日吗！:(
原来抑郁症真的如此可怕啊，愿你一路走好，到天堂能快快乐乐。
。
看了微博，起码看起来是会幽默的普通女孩，但是牛角尖也钻的很凶猛，虽然她的亲人朋友会很痛苦，但是对她来说，她比这个世界好太多，离开也许是为了去一个更好的世界
我要好好学医，学心理学，救救那些得了抑郁症的孩子
总有一些人说死都不怕，还怕活着？精神的痛苦，其实走了也好。这世界在很多人眼里没我们想的那么吸引人。就好像你喜欢钞票，但真有人看不上眼那玩儿意。
输给一个缺乏的元素，只能说你内心不够强大！更多的患者应该去精神科就医！
走好~
这么可爱的小姑娘真的走了
有强迫症的肿么办？
冷眼旁观，昨天下午无聊时我还在微博上搜索自杀的相关微博。
虽然大家都说我有一张很好的笑面虎，仿佛没有忧愁，其实我活得一点也不快乐，阻止我去死的原因如果说是信仰的缘故未免假些，而是因为我一直都没有整理好我的“遗物”，我不愿别人来收拾我的烂摊子，况且要是被翻到秘密的话就更遭了，我的一世英明啊！如果死我只想悄悄的死去，不希望死后被人嚼舌头。
顶一下。我也不晓得咋个弄，听说得了抑郁症只听医生的。。。
还是高校的'学生，离开校门只会更抑郁，走了真的是解脱
小时候我也自闭过，也有想自杀过，但是过了以后再回想，太无聊太傻了，幸好当时还有很多心愿没有实现
昨晚看这条时还希望她只是开个玩笑，没想到…　其实再难挺挺也能过去的，连死都不怕为什么怕活着呢，为了在乎你的人也要珍惜生命啊
人生总有归宿的，又何必这么早的消失呢？！没了，就真的不会有了。。。
希望天堂会让你有安全感。
死亡可以让人解脱。不过你既然有死的勇气为什么就没有活下去的勇气。虽然，我知道，你已经不可能看到我说的话了。走好。希望你在天堂可以开心。
看了她一路的围脖，我理解了。安息吧。。。不必在意那些恶人恶语。希望现在你的周围满满都是安全感
这哥们是谁
你比谁看的都明白，只是走的太洒脱。走好。
一路走好，愿天堂没有抑郁！
愿来世幸福
這。
这哥们儿比我有勇气多了，说死就死，对比之下我真是说话不算话啊！
人生苦短，尽量做到贪生怕死吧。
原来，死，，……如此轻易
。。。。
亲。一路走好。在天使之城要快乐。。
警方证实，他真的走了
我觉得作为我这种围观路人，在对死者情况完全不了解的前提下，闭嘴才是对死者最好的尊重。走好💐，姑娘。
这个与我相差不了几岁的姑娘就这么走了。她的临别遗言就像吃饭那样简单轻松，在她自杀的第二天悄无声息的出现在微博上。没什么好说的了，只想祝愿这个姑娘，在天堂能够不再抑郁。愿你安好。
走好..
一路走好
小姑娘号走的号用时光机发的微博！
走好，不敢说你是多有勇气还是多傻逼，但还是祝你从痛苦中解脱。
R.I.P 真的想走的人，不会留任何施救的机会。。。。
究竟是有多抑郁要选择去死
很淡然哦 一路顺风
反正大家的结局都是一样的，你只是过早的结局了而已。对于你来说也许死比活简单和轻松，那么请你一路走好。
哎。
好吧，天堂里看一看，那里美不美！
这是何苦呢！自杀进不了天堂，愿你安息，阿弥陀佛
希望你下辈子能明白生命的可贵性与责任性。
To be, or not to be: that is the question
从另一个世界发来的微博
你说的太简单,走的太彻底
这个围脖名字好熟悉。。就算再痛苦，对着整个世界发脾气，也不要随便的放弃去死一死，就算只是为了自己拉扯的花花草草吧
抑郁症是病，得吃药。
她真的走了。看了原文评论证实确是如此，通过皮皮时光机发出的时候她已经去了另一个世界。心情突然就很不好了。。。
我不知道该说什么，我很难过。
走好。。。
安息
姑娘，走好。希望彼岸是你的解脱。
死一死！確實死也是你的權利，有人羡慕么？
都说有勇气去死为什么不好好的活，可谁又知道有时候活着比死还需要勇气，而我们都还不够勇敢。
本想说一句别走现在只能道一声走好。希望你在天堂好好的。
姑娘走好…希望你去到的地方不像这里
生命如此可贵，世界如此凄惨。平衡这两者需要莫大的勇气。祝天堂快乐！
这..
死了你的亲人怎么办？？？
一念心清净 莲花处处开 一花一净土 一土一如来 这么早就看见令人惋惜的消息 这个女生已于昨天告别了人世 告别大家的遗书居然就是这篇短短的微博
我在使劲的刷新，就是刷不来下一篇博文！我想是我的手机坏了，，，，，，
大清早看到这条微博，开始觉得孩子你想不开，但知道你已经离开后，沉默了，在我们心中是惋惜，对于你是解脱吗？
你真历害，说死就死了！！死了就不累了，死了就不用自己为难自己了！值得我学习！走好姑娘！这个失界的确太苦！（泪汪汪）
希望下辈子你能过的好
南京！南京！
一大早看到，唉，解脱了
她是怎么死的？安眠药太难受、上吊太难看、割腕太痛苦、跳楼太紧张、、她到底选择了什么方法？
也许我不能理解你的痛苦，不能理解你离开的坚决，但我想，如果早发现你的微博我会跟你分享生活中的快乐！说什么都晚了，希望在另一个世界的你能生活的快乐！珍惜那里的时光！
我们都是在路上注定的失败者，但是我们必须走下去。你已在脱离这个尘世之中，但你并不是唯一的一个。有生必有死，人人莫不如此。不要执着这个生命，纵令你执持不下，你也无法长留世间，除了得在此轮回之中流转不息之外，毫无所得。
姑娘走好！
祝你一路走好吧。虽说应该珍惜生命，但如果活着太累就离开吧
…………走好。
一路走好！悲哀呀！
抑郁症的孩子在寝室自缢身亡，她用时光机设定好了这条微博，发表的时候她已经在另一个世界了。这到底是怎样的一个女孩，有勇气去死却没有勇气活着。
佛说彼岸，无生无死，无欲无求，无苦无悲愿在极乐安好
轻生是对生命感到无力。好走！天堂没有悲伤。
愿你离苦得乐，合掌。
一路走好。。。
走好。从某天开始我不再阻止人自杀不再觉得学什么很重要，人生太短，如果连自己选择的权利都没有，何必生而为人。
不应该去翻你的微博，搞得一向认为自己无坚不摧的我的心也有烂掉的感觉。那时候没有人陪在身边，根本就是过不去的人生。可能你已经完成不了你未完成的事情了，走好。
没必要这样，没什么困难值得用死去解决！
世界这么无聊，有意思的人别走得这么早。可惜。
抑郁症患者最大的悲剧就是没有意识到自己要自杀的欲望实际上是一种病态的心理，换句话讲，没有自知力，没有意识到这是疾病的一个症状，它与患者的心理创伤和体内五羟色胺等神经递质的变化有关。经过治疗是完全可以痊愈的。更何况，这种自杀的冲动从心理学来看，很多时候是盲目的爱，最重要是觉醒
哎~作孽啦
是真的，很可惜，看了下她之前的微博，现实中有交流障碍，但没人重视
死也许是种对你的解脱，但是你母亲亲人怎么办？
看了她大部分的微博，心里不是个滋味，有点儿难过，不知道说什么。
………………………，走好一路。
走好，到那边痛快的活。
一直查看她的微博，本以为是玩笑。后来在他舍友的微博证实了这件事。非要这么做吗？
哎！
一个宅人的离世。
你微博看的我心疼，姑娘好走。安息
对自己不真诚或许会死得晚些装模作样过一辈子不知道想要什么 清楚自己的人通常只想死。
一路走好！请安息！
走好…
安息
看了的围脖，好心疼。整个页面都是消极和孤独。
生死一念间，选择总有原因，没有对错，生命抹杀生命；愿逝者从容，归处更好。
不知道有什么好抑郁的，再艰难都不要放弃生活。只有活着才有希望。虽然现在我很累，但是想到有那么多好吃的，那么多漂亮的衣服和包包等着我，我就觉得人生充满了希望啊。。。不想和你说走好的话，你自己选择了这样的结局。我想你父母一定很伤心的，老人何辜。。。
她的父母可怎么办啊，这孩子，哎
逝者往矣'生者何堪
走好。就是留下身边人无法愈合的伤痛。。
以后要快乐……一路走好
生命到底多脆弱
死亡什么的 还是不要这么轻易吧 就算再痛苦 还是坚持活下去 同学 走好…
家人、朋友、社会给予抑郁症更多的包容、理解和关爱吧。他们不是不想活，只是缺少一个活下去的理由。
一个消逝了的美好生命，选择用时光机于离开后的第二天在微博上轻轻的留下了一句话，来自天堂的微博，在我眼中你不是一个抑郁的人，而是一个浪漫的女孩，只是方式太残忍，愿在天堂安好。
用勇气死的人很勇敢了 痛苦得要命不敢死的也很多哟 走好
死一死，多么轻松简单。一路走好，希望另外一个世界没有痛苦。
一路走好。
嗯嗯 其实抑郁症挺可怜的 好好的大学生啊 生命诚可贵
极端的不负责任。。。！！！
我也不知道我现在这个状态适不适合得抑郁症
小时候总设想死之前一定要干的事TOP，大抵上是一定要买一箱虾条吃够了再死之类的。内时觉得死就不能有任何遗憾。现在明白主动走到这一步就是因为有太多遗憾，这之前不可能有心思和力量干任何未完成的事。但，留这样一条微博，是因为还有她想辗转告诉的人吧
活的这么敏感易碎，不如活的没心没肺。昨晚睡前看了这条围脖后，果然晚上做了有人跳崖自杀的梦= =lll
走好。。。愿在天堂幸福开心
走到这一步，该是多么痛苦和绝望。愿你在天使之城能如你所愿地快乐一点。
一个小女孩昨晚用时光机在自己离世而去后几小时候发布的信息。走访了她的微博，轻描的文字，淡写的怨念，是个善良，忧郁但人畜无害的女孩。或许是真的那样，身体让她总有莫名的消极伤感侵袭。离世，或许是一种选择，关闭了他的微博，抒情，点点伤感，转发，愿，走好。
刚看见你的微博，可是你已经去了那个世界！早认识你就好了，我会劝你珍惜生命的！
评论里这么说的，没有人会拿这种事开玩笑吧。如果弄错了，我道歉。
哎，又一花季少女就这样走了，姑娘，一路走好，愿你在另外一个世界开心快乐…
另一个世界会有你的夏目

很多人都没能挽留住她
走好
可怜，一路走好
Life goes on,one!
我第一次转这样的微博。据说这个有抑郁症的姑娘，号已经去了那个美好的地方。这条是用时光机定时发的。往前翻了她的微博，真是个可爱的人。这样可爱的人是当然无法活在这世上的，这世界是为我们这般肮脏的人准备的。
姑娘，一路走好
抑郁症…
一路好走。。。
抑郁症其实没什么，我也得过，就是大脑感冒了而已。只是，她得病那么长时间，家人朋友在干嘛，为什么不医？还是大家都讳莫如深？现代社会压力那么大，脑袋出点问题多么正常，多关心下周围的朋友家人吧，及时就医恢复很快的
真可惜，希望你和她在那个世界可以做个好朋友。
活着没劲，不过死又是另一回事。我想过死，但是绝对不要自杀，因为自杀也很无聊啊，呵呵。不管怎么说，逝者安息，希望不要再有那么多人做出这种傻事了。一直都认为中国心理医生太缺乏了。 我说过的，你看，真心寻死的人会默默走掉，等到发现的时候，一切都晚了。
这么年轻就辞别人世，真是无限遗憾。抑郁也好，失眠也好，无论多么痛苦，其实都是可以挺过去的，即便你已经站在生命的边缘。好多人都绕个弯又回来了，你却一去不回头。但愿天堂里多些温暖，多些关爱，但愿那里没有推你跳悬崖的可恶的手。
我觉得真的想死慌了的抑郁症才没得这么好的精神还发微薄。都抑郁了还发个毛啊，抑郁的时候话都不想说。这个明显就是装疯迷窍。一帮圣母刚好逮到机会显示自己好善良，其实平时都是看到讨口子就掩鼻皱眉绕道走的人些。
一路走好
一路平安~希望另外一个世界安好~喜欢看文的可以看这个自杀姑娘的微博~轻松的讲些严肃的事儿，实在很喜欢
一路走好…
说的轻巧 你不知你这一离去，多少人难过伤心。
一路走好，逝者安息，
抱歉，退步了，居然还不知道皮皮时光机。
每天都有人死，有人生，有人走，有人留。随便哭一哭，也许能好受点
不会吧，赶紧给我们大家回复一个，以证实，你只是跟我们开了个玩笑。
走就走好！
不知道说什么好，只能希望你在另外一个世界会轻松一些。本来是想说，医治抑郁症最好的方法是成长。
活着才是最大的磨难和痛苦，一路走好！R.I.P
这不是结束，而是开始…
逐条看了她的微博，真是个非常灵气的姑娘！估计得抑郁症的群体不比尘肺病的人少，许多抑郁症的从青春期自闭、抑郁慢慢变成幻听、妄想，最后导致精神分裂！青春期的自闭又跟不愉快的童年经历有关系，好多的家长只关注孩子的成绩，而忽视培养孩子健全的人格！许多悲剧的人生是从父母悲剧的婚姻开始！！
还没来得及认识你，你就已经离去。
一条宝贵的生命就这样永远消逝了，他留给亲人的却是无尽的痛苦。现代人的抗压能力真的太差了。
人生无常。。。阿弥陀佛
害怕看着一个人的生命慢慢逝去的脚步
逃避也是一种生活态度吧！有时候我也有这种想法，走好……
这是一条来自天堂的微博吗?
她已经死了，哎，年轻轻的真是…抑郁真可怕…
生与死 勇气 走好
走好，愿你再天堂安息。
孩子，你其实可以做个文字家
死都不怕还怕活吗?
那你就去死吧，滚！！
……难过，好想么么你。下辈子一定要过的开心幸福，不要再轻易放弃。
精灵都有抑郁症
大早上的看到这样一条通过时光机留下的遗言 很难过。警方已经确认是自杀 不管怎样辛苦 也要好好生活 哪怕是为了父母
看着你上一条微博，对父母还有着爱，说着自己不孝，可就这样走了，，，你，，，
原来这个人真的自杀了 好吧 我们的确无法理解抑郁症 哎 珍爱生命
我好伤心 妹子在那边好好安息
微薄现在都可以写遗言了，强大，这姑娘杂就想不开了呢
如果你还活着的话，那会是生者坚强的信念。
一路走好翻开这个女孩的微博，看得总让人心酸，抑郁的情绪很可怕，希望大家保持乐观开朗的心态~~
天使之城那邊的你，願你幸福。
活着多好，为什么如此践踏宝贵的生命呢，这个世界上有多少人希望自己一直活着，有多少人为了活着而努力奋头着，有多少看到亲人朋友的离开撕心裂肺，活着世界才会更美好，在你绝望的时候，学会换个角度看世界，说什么都晚了，姑娘，一路走好~~~
死是最难的事也最容易，死都不怕，为什么不留下來。唉
昨天开始关注此事，已经基本证实。姑娘走好~
走好
为什么又是抑郁症。她们真的很需要陪伴和关怀。奶奶我对不起你。希望所有有抑郁症的人都有爱你的人认真的陪伴。
死亡也是生命的一部分。想想你的父母，你的家人，你的朋友，他们会为你哭泣。想想你自己，好多事情没有去经历。但愿你能有颗平静的心，生命与贫富无关，与内心相连。
有时候活着也难受！死了估计就解脱了！但是我觉得向我压力那么大头发头愁掉了都没有想去死！这个孩好日子就是不想过了也没有办法！走好~
忍过去，就海阔天空了，给有这个念头的筒子一点提议。
抑郁不可怕，可怕的是抛不开凡尘。不知道你是否还有机会试试了。
抑郁症真的挺难熬的  让我想起我的外婆  安息
笫一次看到微博遗言，是时光机模糊了生与死的距离。姑娘，下辈子活得开心点，别让爱你的人伤心，他们有时只是不会表达。
等你不在了我们才有机会读到她原来那些痛苦和有趣的只言片语，姑娘，你“死一死”成功了，此刻，只好愿你在另外的世界安然普通的生活。
也许这样真的可以解脱，走好
死不是一个结束，而是另一个开始，你的灵魂飞到想去的地方了吗
解脱了。一个生命体是否就是一个牢笼，从出生就开始忍受痛苦？幸好人生还有不少美景，可惜这姑娘没有看到。
你用时光机发的遗言。你早想离开了吧。每个人到地球来生活的机会只有一次，那么再见了。
没想到这居然是真的，太可惜了，姑娘，你已经坚强很久，忍耐很久了吧！希望你在那里能没有那么多的忧伤。
只能祝你安息了
晚上拖个梦给我
 所以你们要注意多关心我啊
五味杂陈的情感，除了一路走好我还能说什么呢。 抬头看看天   一片阴霾 ！
如此轻松的语气，她是真的解脱了吗…一路走好…
如果没有人看着我那该多快乐。
真心希望有抑郁症的人早日不再孤独
此时我无言，不知怎么评价你，就这样吧！
唉…虽然看了这个女孩的微博，觉得有点幽怨…不过像我这种乐天派性格，整天傻呵呵的，那么容易满足的一个人，应该一辈子都不会抑郁吧。生活多么美好啊！
看了你所有微博，如果你没走，我会觉得你只是跟我一样偶尔心情不好。但是抑郁症是病啊，死了也许真的解脱了。
不知道该说什么 沉默
小姑娘啊'走好'估计你到了我这上有老下有小的份儿上'想说拜拜都没资格
小孩儿，我喜欢你~拜拜~~~
怎么会这样，求真相，真的走了吗～？
为什么不再坚持坚持，说不定过几天就会想着活着真好呢
人生在世享乐二字。哎，姑娘，希望你是真的轻松了，真的解脱了。
随意就好
看来是真心想自杀啊。听说她号自杀，这是她号用时光机发布的遗言，希望那边有你想要的温暖和爱--这个世界太操蛋，敏感的孩子要心碎很多次，才能学会不怕活着。
 另外一个世界应该不会有抑郁症之类的东西吧~
她轻描淡写的一声拜拜啦，让人难受，生命就这样飘逝了。
人已去，也不多说些什么了，望一路走好
愿你带着地球上的回忆，回到自己的星球好好生活。
网络之大，竟然找不到安身立命的理由吗？不解。
自己跟自己的博弈。好眠。
与自己说再见...希望另人纠结的东西不会再纠缠你...
希望天堂的你，也要一切都好！
为什么为什么为什么。
就。。。。
Repost
悲催
如果在这个世间的光明已谢，我们会不会起身前往另一个地方。姑娘，愿你从此只有开心，没有失望。
怎么会这样？
我真心佩服你的勇气！！
直觉告诉我她还会有时光机发的新微
一大早看到有些心酸，姑娘一路走好，愿天堂没有抑郁。
妹子....希望在天堂你能真正开心的笑!!!安息....
不抑郁。
仍然在呼吸都应该要庆贺/如果想哭可试试对嘉宾满座/说个笑话/纪念我——活着多好
走好,死完了就回来
谢谢告知。
傻孩子死你都不怕了'还要怕活着吗！唉！一路走好'希望天堂里有你喜爱的阳光
看微博是个可爱的姑娘…唉，一路走好 想死而没有勇气的人，还是好好活着吧
希望你在另外一个世界过得开心…
活着这么难都不怕
在我天旋地转头晕眼花的时刻看见这姑娘就这么放弃了自己的生命。。。
抑郁症是一种常见的心境障碍，在天朝谁没有抑郁症呢？为了我的哼哼和安妮要坚强的活着~
每个在微博上不停说话的人都有避世的一面，我有避世的好几面
时光机功能竟让你走得如此决绝没有挽回余地。怎么都觉着你是个乐观的姑娘呢。原来有很多别人的痛毫米之外我们终无法体会。但愿来世你是一枚快乐的星。
一早上边忙边看了她一大半她的微博'想对天堂的她说一声喜欢你💓
在我看来,被男女朋友抛弃真的算不上可以自杀的理由..不能因为别人的错误来惩罚自己.不值得.
生命是父母给的，你没有权利，请珍惜生命。
走好，你的痛苦我懂，也許不久後能在天上一起做病友。
虽然不相识，但是看到你的微博，心情一直不能平静，心痛!希望在另一个世界里，你能快乐，安详！
洒脱的一句拜拜，生命就这样消逝了…
太轻视生命了~有为身边的至亲着想吗？每个人都会有抑郁时候~多与人沟通就能缓解~真心希望不要再有此事发生了。
……愿你身在彼方，永得幸福喜乐，福平安康。简单通透如琉璃，笑容明净单纯，不再纠结
我不想死，我想活一活。
bless
一直在关注的人，就这么说离开就离开了。。 所以，微博上总有人在苦苦呻吟喊着内心寂寞，确实有些人 是真的寂寞。。
生命只有一次，不管怎么样也要活下去，这是对你身边关心你的那些人的尊重。
她已经离开了，每次送儿子上学把他弄哭的时候我都悄悄自责。因为这个世界，人其实那么不强大
唉。
走好!
••••
死后的遗言，还真调皮啊！
关注抑郁症朋友！
走好~~唉看着她的微博，好像看到了一个小精灵~~我在想是不是该尊重一个人自己选择死亡的权利~
希望姑娘在另个地方快乐。一路走好。
这是很自私的悲剧。
想不通
R.I.P 曾有一段时间与她一样，痛苦得白不能寐夜不成眠，就像鸵鸟想要把头埋进沙子里却发现脚踩着水泥地，连逃避的机会都没有，幸运的是，现在一切安好。其实，能把心里的话，讲给懂得人听，真好。有你，真好。
听说你是号走的，用时光机号发的微薄，抑郁的孩子走好。
这个洒脱劲……
R.I.P.唉。。。
。。。抑郁症是有多痛苦，好吧，如果这样是种解脱，那么希望你在极乐世界寻觅到你的快乐。
何必。突然觉得我这种因为能吃到热菠萝包就能开心一整天的家伙真的是不折不扣的乐天派，那些难过都是装的，嗯一定是这样的。
曾经我一直觉得一辈子很长，可以肆意的挥霍，直到医生说我生命开始倒计时的时候，恍然发现，原来每一天都是那么的弥足珍贵，我还有太多太多的事情未完成。所以看到你在如花的年龄选择离去真觉得有些惋惜，但也希望下一世，我们都能如愿的生活。
艾…学校自杀也没人知道
就这么，死了
推荐一本书：《旷野无人—一个抑郁症患者的自白》。患者需要关爱。爱人的人，自己也会得到很多力量。
看见你还活着，有些难过。
看了走饭最近的博，更难过了，愿在天堂幸福
学姐…在天堂要快乐…加油…
其实死亡比活着还辛苦……不过，看你走得很坚决……连通知大家也用了时光机……不管怎样，既然买了One way ticket，只有祝你在天国快乐与安宁……
别呀，好好活着，不管是玩笑还是真实想法，都要好好活着，这样才对你和爱你的人负责啊，责任你懂不？这个想法错误啊，朋友…
真的，听的好心痛，有时我也有同感，愿在天堂安好。一个细腻的容易受伤的孩子。不是你离开了这个世界，而是这个肮脏的世界留不住易碎的你！天堂安好！
希望你现在轻松了。
青春看似风光无限却容易凋零
忧郁症和孤独症，已经定义为心里残疾，为什么有那么多不开心的孩子…要心怀阳光。
一路走好
我要努力改变自己的每一个不愉快的心态，做一个积极向上的好骚年。不过要是真的抑郁了，我也不怕，因为我有最权威的心理医森。
一路走好吧，尊重你的决定。
走好，天堂里有快乐，
悲哀，无语言表的的悲哀！真的就这样离开了？走的好安静，但留下的却是你最亲近的人的内心的痛彻心脾的喧闹。如果能把心里的世界全都打开，那该多好。只能说，一路走好吧。。。。。。
哎。。。
亲，我也试过，可是真正死的一瞬间，我发现自己对自己和爱我的人是多么不负责，即使全世界人不爱你还有你自己啊，活着比什么都重要，不过现在只能祝你在那边没有烦恼
走饭走了，可惜，希望在天堂里安息，找到快乐。其实有时感觉自己也不是年以前那个快乐无忧的自己了，也抑郁了。但还得坚持走下去呀，不对自己负责，但不得不对爱自己的人负责。
为什么不能坚强的活下去呢？虽然这个世界总是很操蛋。南京的天气一直阴沉，天堂应该有阳光吧。
R.I.P
事已至此，只希望你走得没有遗憾，祝安好
我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。什么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏。我们永不永不说再见。
这姑娘就这么走了……翻了翻她的微薄，好多话说都说得很在理……惋惜。
 tww, 那就必须认识你了撒。。。。这周末打球。
拜拜，我们也在前往死的过程中暂时活着。
你还真敢啊
看她WB其实早有自杀倾向，父母应该陪着她，在门诊的患者若有自杀倾向我会警告亲属寸步不离以免发生意外
没想到真这样了，愿你在天堂安好。
是个有趣又可爱的微博呢，可惜再也见不到更新
你还真是说到做到啊
这个世界怎么说，唉，活着实在不易，愿你在天堂一切安好！
她写的东西我都很喜欢，早点认识就好了
什么啊，学生啊，真可惜
唉!逝者安息!这样不珍惜自己的生命我无话可说!只愿你早日脱离苦海!(佛教教义,自杀者下枉死地狱,永世不得再为人。)
我昨天晚上喝了点酒倒头就睡，其实我早就看到你这条微博了说实话我当时一点都不在意，今天早上扑天盖地都是你的消息我才知道这是真的，真的是真的。你知不知道你知不知道，你这样是不会解脱的，死也不会解脱的。你把悲伤停在了最崩溃的那一刻，它会永远存在于这世上，姑娘，活下来是很难真的很难，可是
一早就听到这么沉痛的消息。。愿你一路走好。
你成功了 终于有人关心你了 所以说死一死有时候说不定是个好主意 毕竟这个世界既没有天使 也没有魔鬼…
嗨陌生人，想说我理解你这么死掉，是不是有点不尊重你？我也常常不为什么事就做点什么事，我觉得这才是活着最有意思的地方。所谓活着的意义吧。就是不为什么。其实你也是这么想的，是吗？
第一次真实看到说走就走的孩子，生命，真的这么不重要吗？觉得很难受，很难受……
这姑娘让我想到猜火车结尾那段:So why did I do it/I could offer a million answers/all false/The truth is that I'm a bad person/but that's going to change/I'm going to change/This is the last of this sort of thing/I'm cleaning up and I'm moving on…looking ahead to the you die.
一路走好……生命只有一次……珍爱生命啊
小屎啊，你这是为什么啊！！！！走好！！！在那一边，要过得开心。
太有勇气了，不像是有抑郁症的人。
是个善良幽默的女孩
可明天后天大后天大大后天大大大后天，又有谁能记得自己转发过这条微博。
不要啊！诊希望看到你的更新！
走好
学姐，一路走好！愿天堂里没有失落，没有害怕！#我不懂大人的世界#
就是一瞬吧 没能熬过去 我想你也是对生活不将就的人 走好
一路走好。
一路走好
死很容易，活着需要勇气，愿天堂没有烦恼，一路走好！
有的时候想一想，生命真是脆弱，珍惜眼前人吧
或许在那个世界里有你可驻扎的地方；或许那里的地铁在天上飞，一整条
一条条看了她的微博，全是消极悲观的话语与情绪，除了提到母亲似乎没有朋友没有事业没有生活爱好，哪怕是写到鸟儿山芋或地铁都是从阴暗面与假想看世界，唯独这一条最洒脱，但她从时光机发出时，人以离开。也许你已经解脱，但愿天堂里会快乐
刚旅行回来，觉得生活有时真的很残忍很悲催，但总也有它美好的一面。这孩子应该出去走走的。。。真心希望她得到了想要的解脱，愿逝者安息。
你是去了另外一个世界继续烦恼纠结吃安眠药了呢 还是真的就此绝迹了呢
愿安好
时光机……
祝你安乐。
自杀是一个人对待生命的处置，本来无可厚非。但是，自杀的人绝对是一个极度自私的人。
为什么不多帮帮他们呢？多关心他们一点就会给他们多一点生存的希望，活在世上的抑郁症患者还有很多，一个生命，足以警示我们，不要让悲剧重演！
有必要转下
愿你在天堂没有忧伤。
希望活着的人都好好活着珍惜生命
我是路人也许会感叹会伤怀.但不会刻骨铭心，可是亲人 会有多痛呢。
別輕生~
如此轻松，又如此决绝，唉，走好，似乎是第二例了吧，
想到某人
唉，走好！
别扯淡了 我们都当这是个玩笑吧 快回来
家人的关注和无条件的爱是最重要的，周围的人的支持，关注，也就是社会支持系统，则是及时发现和给与干预的关键。无论怎样的困难和困扰都去寻求帮助，而不轻言放弃。
生命可贵啊，好好活着吧，虽然很累，为了肩上的责任，还有你爱的和爱你的人，好好活着吧，
看了些她的微博，说话的语气很熟悉，在自己的身上在其他人身上都能找到她的影子。有时候抑郁有时候轻松。一个人从世界上消失是多么简单的事。
何必呢~我这么苦逼一孩子还活得这么没心没肺，哎~~~RIP~
姑娘你在天堂一定要安好

连死都不怕的人,还怕活着么
天上会好一点吗~~~哀悼
你这是真正地视死如归的精神。
不会真的死了吧？~
我不知道什么是抑郁症。我也不知道为什么抑郁症后期只有死路一条。很多时候社会都在埋怨为什么不多一点关心多一点陪伴。但其实最先忽略他们的是最亲的人才对。家人和朋友的无条件宽容和理解才是最重要的
难以置信！观自在菩萨！

真的阿
或许有一天 我会留句再见 最后是不是你身边也不重要 我会留给你最美的姿势
周一的早上翻了翻这围脖真是加强抑郁。。。 走好
姑娘，看了你的微博我发现我们爱好完全一样啊，爱美剧爱夏目爱抽风生活在二次元，咱们笑点泪点完全一样啊，那种毫无归属感完全一样啊！可是为什么我现在才认识你呢？早点认识的话说不定我们还能成为很好的朋友。我是带不走你了，那你就等我个几十年我去找你咱们认识认识呗。走好。
有抑郁的朋友们，死不是唯一的去路，活着也并不是那么痛苦。如果你自己解决不了，一定要去找心理医生，让医生帮你夺回失去的快乐与幸福，死都不怕，找医生看看怕啥？祝愿逝者安眠，提醒生者自省。
居然……
解脱了，一路走好
走好
哎'感觉没必要用死来治愈
半夜醒来看到这条 然后就睁眼到天亮了
死一死，若死，若没死，为什么呢？
啊
没准儿在那个地方伸个懒腰说，哎呀，我做了个噩梦，幸好一早醒过来了
希望你在天堂能开心快乐。。。
她不缺责骂，她缺少的是真的关心她的人，那些一味的只说她不替家人着想，说她不珍惜生命说她脆弱的人，你们有资格吗
看了她的微薄，言语间能看出这姑娘很聪明也很特别，一路走好，但愿另一个世界里有你想要的生活，地铁在天上飞，一整条！
关注了你，不知能否见你再发一次微博。
祝那边幸福快乐。
。。。
自杀并没有理由 只是单纯的今天无法飞翔罢了
哗啦啦啦啦啦，我的宝贝，整个时候有个人陪 哎呀呀呀呀呀，我的宝贝 请你知道你最美
唉……
走好吧  死了就别抑郁了  该死的抑郁症。   那边过好
她乐观、爱开玩笑，但是她有忧郁症！她就是月日晚自杀的女孩。女孩是在自杀前用时光机预设了微博，月日:发出时，她已经在另一个世界。我们不能体会抑郁症的痛苦，但还是要说不管多难，都应好好活着。愿逝者安息，一路走好。。。
眼睁睁看着，什么也做不了的感觉，让人崩溃！
天啊，为什么那么傻
我也有点抑郁，但是我还能坚强的活着，希望她去了一个快乐的世界！祝你在那天天开心。
.
这是那女孩最后一条微博
抑郁症好恐怖…唉,一路走好，人还是乐观点啊~~
抑郁症患者需要社会和家人的关心，开导，希望这种惨剧不要再发生
看了这姑娘好些条微博，想起了一些自己的经历，也想起了小奇，觉得我们都还算幸运，都有些宁觉傻逼不苦逼的态度，乐呵真是件挺重要的事啊。
大早上就看到这个消息。。。心里有点难过，但是每个人都有自己想要选择的人生。。我妈常说，做什么，不后悔就成。
走好
什么可是都没有用了。难以想象你当时的绝望。为你难过到一晚上睡不着。走好。
QAQ
…我泪点很低，能理解你。。。一路走好！！！
不是你說不在意就不在意，別人的事你控制不了，對你自己也是。走飯，你讓我看到了比死更可怕的東西，哎，何必想不開呢。你又不是耶穌，你知道哪裡可以輪回么，或許你不想知道，或許你對這個世界真的已經無所留戀，在你離開的那一霎是否一如既往呢？一路走好！
当我还小的时候，曾经也有过这样的念头。爱动漫的没有坏孩子，如果还救得回的吧，即使为了那些二次元你爱的人们，也要好好活下去
姑娘你……走好。
用时光机在自杀后发遗言让人隐隐觉得颇诡异，但她真是个有意思的姑娘，被抑郁症杀死好可惜……该死的怎么就不死呢！又：被转发的速度好快噢～
亲，走好。
回覆 -.- 可憐的孩子... 估計她也沒什麼朋友... 唉... 這社會...
有些时候真的会很难...
谁会在意你的死去，死前你会想父母、亲人、朋友么？父母老了以后，死前也不想么！除了父母、亲人、朋友外，你什么都不是，死了都不能让人安宁，活着也没必要。
愿亲爱的你，一路走好。若是真有来生，做个快乐的人吧，好不好。
因为得了抑郁症？
姑娘你怎么这么傻
皮皮时光机这么用真真黑色幽默，好像从天堂来不经意的say hi一样。我发现我和她同时关注的人有个相同，像是她有过努力去追求快乐的
什么叫时光机？
现在谁心里还没个病啊！！人前伪坚强即使感到委屈也不会掉眼泪，只好偶尔看看催泪电影借机排排毒，看了看之前的微博有些说到心坎里去了，既然已经作出选择，恩，拜。
如果活得痛苦  倒不如死了洒脱
祝你在那边快乐，洒脱
唉。。
哎 遗言还知道要用时光机来发 哎 这样很难去天堂啊 为什么世人压力都那么大
如此轻易。。。。。。
善待生命，更需善待心灵．
人与世界的距离，不在于用电话能够联系的最远的那个，而在于用心灵能够触摸的最近的一个。
活着多好啊…哎，再怎么都不能这样啊，还有许多人，不如你的，都还坚强的活着…不管怎样，一路走好，天堂没有抑郁症吧大概
神马情况啊，搞不清状况。
生命真的很脆弱~~走好~~
去死竟然可以说得如此之轻松，就像去厕所方个便一样…哎，一路走好！
RIP
面对一个再也不会更新的微薄和一条来自天堂的遗言我怎地觉得今日的阳光就惨淡了。。
一直在看她的微博，好痛心。希望自己和身边的朋友都天天开心，走出自己的世界。
一晚上,这个博转发量增十倍。也许她在那里很快乐。
这个患有忧郁症的女孩发了这条微博之后就自缢身亡了。看了她留在微博里的内些遗言，想到微博后面内个就此消失的忧郁女孩。好尤桑啊。。。微博真是个神奇的东西。。。
其实死亡不在你眼前发生的时候，你总觉得与你无关。等你真正体验到，似乎这条来自皮皮时光机的微薄真的不是营销，你会突然觉得，其实有个人真的没了。
。。。。
很难过…
什么状况？恶搞的吧~
按姑娘的希望，送上一根。希望你在那个世界可以跟很多人说很多话哈哈大笑插科打诨，不再一个人了
一路走好。
能如此平淡的离开 真是有莫大的勇气啊 其实我们离那个终点看似遥远 其实又是如此触手可及 每个人都在到站前 等着 笑着 哭着  没注意到窗外 已经到哪一站了
愿安息
抑郁症真是个可怕的东西...
我们没权力选择出生，那是父母给予的生命；我们有权力选择死亡，命在自己手中。生命苦短，生死一念间。抑郁症是大脑神经突触处的一个顽疾，很痛很苦，目前全球已有大批抑郁患者通过认知疗法和药物治疗，改变和缓解了抑郁症，并重新获得快乐。活着不放弃生命，就有希望，就有机会改变。
这也是她选择的一种生活方式。。适应不了就离开。这样的结果对她来说或许是解脱。亲。走好。。
＂南京高校抑郁女发微博自杀引关注 抢救无效已去世＂。。。。。。碉堡了她真死了。。。。抑郁症这东西。。。。唉。。。。
  皮皮时光机肯定想不到自己是以如此悲剧而走红吧！浏览了死者之前的微薄，抑郁厌世情绪很明显阿，既然有了这个能与全世界沟通的巨大平台，我们是否应该尽快想办法发挥它的正面力量来帮助解救这些随时站在生死边缘的人！人肉搜索之类的应该用在这种事情上才对啊！
非常有个性的女孩
好好睡吧，不必醒来也是幸福一事儿。
人世间最悲痛的莫非是自己非把自己杀死 才得到心灵的沉寂 还是取消对她的关注了 看不得这些东西
有幸在笔的演唱会相遇两次，给我的印象都是乖乖女的样子！小家伙有什么想不开的呀？！！
唉，说什么好呢，还知道用时光机发遗言
皮皮时光机，这玩艺有什么用呢？ 难道可以设置发布时间？ 比如我设置小时后，发布我这条微薄？
走好！解脱！
哎 遗言还知道要用时光机来发 ，这样很难去天堂啊 为什么世人压力都那么大 。
好吧你赢了,一路走好
研究人自杀前心里状态的第一手资料，通过分析她的微博，有助于我们更早更快发现身边人的异常状态，及时挽留。
这是谁？
一路走好！
可愛的孩紙，希望在另一邊的你會幸福快樂。逝者安息，一路走好。
一路走好。好可惜。
我会不会有一天也发一台微博，然后就此死去。
用皮皮时光机来发遗言，是有多不想被别人阻止。抑郁症太可怕，强大到迫使自己的灵魂终结自己的生命。希望那些不堪重负的人能卸下灵魂的担子，让惨剧不再上演。
心有牵挂的人是不会去死的：家里有父母要照顾，我不能死。那个女孩子我还没追到手，我不能死。那个游戏我还没通关，我不能死。那家有名的饭店里的菜我还没吃过捏，我不能去死。我还没减肥呢，我不能死。我的对手还没咽气，我不能比他先死。生活有意思极了，我干嘛要死？
傻孩子
好好走 到了另一个天空的彼岸希望一切解脱
这个世界病了.抑郁了.走了.想回自己的星球去.愿一切安好.
安息吧姑娘，愿天堂没有烦恼和忧愁。
有时候被强迫活着是件可耻的事情。
死得这么轻描淡写，这么可爱，这么古灵精怪。有很多人都比你值得去死。做个古怪的宅女，写一些天马星空的话，做一些不着调的事不好么，死亡除了带给爱你的人痛苦，你会解脱么?
姑娘好走。其实看她的微博有好多共鸣。其实昨天我也在想哪天真累了就去自杀。
自杀是无能者逃避的最后一个借口~！
那么多人转发，却少了那么多评论，真心窄那几千人什么也不说就放了这么一条转发在自己微博上。。你们是想干嘛。。
很心痛,周围的人一定要帮助她走出来,关注这样的人
金陵科技学院！
可怜的孩纸 在死之后 才引起了这么多人滴怜悯
哎，何以轻生呢
能有勇气结束生命的人都是值得敬佩的。。。
原来是定时的微博，尸体已冰冷，微博才发出。
内心再强大的人也无法抵抗抑郁症的侵蚀。幸好我是在成年以后才遇到这么多的难坎，健康的成长历程保证了我有足够应付如今状况的内心。其实在最灰心的时候，人心里会有许多无法压制的妖怪群魔乱舞，能去到哪一步在于内心的强大，和直面生活的勇气，这姑娘勇敢地战斗过了，虽然没赢，但她是个勇者。祝解脱
活着是人最基本的尊严，一路走好。
我勒个去，居然是真的。唉，小姑娘，一路走好……
好的
唉，看了一页这位年轻逝者的微博。在对待孩子抑郁症的事情上，她母亲好像神经大条得有点儿没谱。
愿你在天使之城摆脱所有的阴霾，走好……
乖，以后都不会睡不着，不会痛苦。拜拜啦。
又一个折翼的天使！希望上面没有忧郁！
走好
抑郁症 号自杀的 警方已经证实
求真像！~~~
，一路走好……
我靠，多好的姑娘，真的走了。
只是可惜了这么一个花季女子，看她多天真可爱啊，遗言里都是这么天真潇洒，她有她的选择，只是活着的人更该尊重自己的生命，
在那边好好过~
天蓝色的彼岸不会再有苦痛了
看的刀枪难入的都悲伤了
呵，这么洒脱啊
肯定有一些小道消息，跟我八卦一下！
带我一起玩玩吧，啊会很好玩呀
走好。在天堂開心。
一个南京的孩子。。利用皮皮时光机在离开人世后第二天为她自己发送了最后一条微博。。抑郁症很难被发现。。可一旦发现了或许为时已晚。。现在的人由于生活的压力多少有点精神和身体的亚健康。。希望大家能找到途径缓解自己。。健康快乐地过完自己的人生。。祝走饭在天堂一路走好。。
什么时候才有这姑娘这份轻松洒脱
这个孩子是真的死了……但是看到“抑郁症”三个字也再没法多说什么。几次游走在选择死或活着的边缘地带，这病有多可怕自己非常清楚，只能说还好没有如此冲动 OTL 愿这孩子在天堂能得到平静和安宁，一路走好。
心痛、
唉。。。
稍微看了下她的weibo，多么鲜活的一个姑娘，可惜了。可恨世界与我们的想象总有大出入！
哎、最近对自杀这词我太敏感了，生死真的是一瞬间的事、你倒走得痛快可苦了你家里人啊愿安好
天呐………
这样一句话，让人不是很想当真。
额，用时光机发的。同难过~虽然我曾经也怀疑我也有抑郁症~
没人关怀就是可怜  知道自己有抑郁症就应该治一治，而不是死一死！
安息希望你在哪边会快乐🙏🙏🙏
多有才气的一小姑娘，哎
离开或许只仅仅是解脱了自己，愿在天堂安好
多多关注孩子的心理健康，生命太珍贵。愿你安息。
突然就有想哭的冲动  你一定喜欢在窗台上俯身看着楼下繁花似谨 泯一口咖啡有点不开心 也随着笑着的人笑 忍不住也会兴冲冲成为别人的风景 咯吱咯吱跑下陈旧得楼梯 突然觉得不漂亮 不热闹 你跟着哭一会笑一会 表情不堪麻木 幕然转身 逃离这个世界 站在阳台上看这个繁华似谨得世界 当幻想空了就去死一死吧
看微博是个挺幽默的人，怎么就这么想不开选择轻生呢？
没什么大不了的,希望那边能快乐些…
真的死了啊啊啊？
拜拜姑娘！
姑娘，你再也没有机会去听她的演唱会了。你真舍得。
我泪点好低…… 真心酸
唉。。。
之前和妈妈谈过这样的事。生活本来就是充满了这样那样的苦难，坚持下去的意义不仅仅在于个体。我们与很多人有千丝万缕的联系，总会有人为了你的死去痛不欲生。我想既然能有人这样爱你就不至于轻生。死者为大本不该说什么，只是我觉得这样有点不负责任。就算你看不到父母的痛苦，但是你依旧对不起他们。
花了一小时看她的微博，看得喉咙痛得要死，几次哽咽，心疼啊一条生命，走好
安息吧，已经努力了一年的你，已经做得很好了。若是一开始能找到一个人陪伴自己努力下去，或许结果会不一样，但时光机能否回到过去已经不重要了，愿你在天堂里快乐无忧。我永远都是您的粉丝。
春风不识路，吹向奈何桥
“我不惧怕死亡，我害怕生存，无可逃避的人生。” 敏感的人用尽全力，才能学会不怕活着。 一路走好
福生无量天尊
看了她以前的微博，似乎已经和这个世界格格不入了，可能她要寻找更干净的地方吧！愿她往生净土！
曾经离抑郁症很近很近，也许已经是了，如果后来没有好转，也许我早就不能发微博了~~走好~~~
生命的可贵也许只是在于自己的肯定，看你在微博里各种吐槽，为什么会让我想起神乐~我在看喜剧片一样看你，谁知你在上演悲剧
很轻松，说走就走了，人生不过如此，无论以什么方式去结束~南无地藏王菩萨
干嘛要这样。
平淡的文字 无奈的忧伤 希望你在那个世界里感到快乐
挺有趣一姑娘啊
喂喂喂右边的揍你啊！胡想什么呢，就像同一件事看的角度不同所造成的想法不同一样，累毛啊年轻轻的，路边捡垃圾吃的乞丐不也一样活的好好的么
抑郁症的世界应该很痛苦吧，选择死亡到底需要多大的勇气。我想，天堂里大概没有抑郁症
为什么活着？为什么死去？唉...
你去翻到她以前微博  这样也许真的是一种解脱
一路走好，天堂静美
于是她想要买一架去天堂的梯子 如果你竭力去听 那个曲调终会为你而降临
哪怕你曾有过一点点眷恋我都觉得难过，我代这个世界跟你说声对不起，虽然我并没有这个资格。你之于我只是个陌生人，可是我曾为你写过的那些话难过，开心。我喜欢你，我也怕有人对这个世界失去信心。有什么不是随着时间或缓缓或艰难的过去呢？好好活着呗！要活着的啊，不活着你怎么看着一切都会过去呢？
这姑娘的文字很可爱，怎么就走了呢。我觉得我也有抑郁症，最近总爱哭，很悲观。做了个测试，竟然是重度。ca…那我也不死，坚决不死。
珍惜生命，远离抑郁症。
安息
姑娘 一路走好
好洒脱…
唉。抑郁症可以治的，姑娘
连着看了你很多页的围脖，你个傻妞妞啊，要是就这样去了，连扳回的机会都没了，就是因为在低谷，所以才会每一次的都是向上啊，爱你的爸妈怎么办？
听说她号自杀，这是她号用时光机发布的遗言，希望那边有你想要的温暖和爱--这个世界太操蛋，敏感的孩子要心碎很多次，才能学会不怕活着😢🙏
现在微博都成讣告通知单位了！
做个神仙吧，自由自在，无拘无束
可怜的娃
都说天堂好 可谁都没勇气去！这姑娘去了，从此她不再忧郁了。。。离开这个冷漠的世界吧！如果给她多点爱 也许就不会这样了。。。
自杀需要太大勇气，愿安息
一个很有趣的姑娘走了。
说的那么随便，走的那么轻松。
哎，就這麼走了，可惜了。。
这孩子昨晚已经走了，今天这条微薄是走前用时光机发出来的，愿你在天堂天天快乐
恭喜姑娘脱离苦海，常驻光明。
再见。
哎....如果算是种解脱，我觉得其实也没撒值得遗憾的，活着的很多人都因为一些伤心的事想到过死，只是没有付出行动而已。死亡里面夹杂的并不一定全是伤感，或许还有解放和重生。不过总的来说这样还是过了。换一个环境，换一种心情。或许就可以找到久违的开心了...
为什么要对生命轻言放弃！！！！！！
人们都愿意世界处于他们所舒服的状态。所以有了自杀者，所以也有了劝人表自杀者
为这位网友通过微博与世界告别而惋惜，生命可贵，请为他人珍惜。抑郁症，看最后一个字“症”，也属于一种病。有病就有药物或者医疗方法救治，并非不治之症。心理学和心理疗法和心理咨询师等等都可以帮助你，请放缓前行的脚步，因为这个世界还很精彩！
走饭估凉居然、真的死了。。。我真诚的缅怀你！就像缅怀我永远的小猫咪.走好.
这个女孩已于日晚自杀身亡，这条微博是用预设好的时光机发的。默！
这么可爱的女孩，，，会因为忧郁症而死亡，，，，我曾经也经历过产后忧郁症，，，，还好我挺过来了，，妹子，，，走好，，，，在天堂要开心啊。。。。
我们太在意了,我们在意每一个人的离开. 得知这是你走之前设置的定时发送微薄,忍不住地流泪了.姑娘,祝你在天堂好好的!
我知道你走了，你以这种不同于常人的方式走了，留给了你父母一个遗憾。
冷静的去死，很可怕。抑郁症患者很可怜的。
真悲伤的时光机。姑娘你走好。我大学时也一直一直想死，后来为什么没死？姑娘你多机灵可爱为什么要这样！
不会是真的吧？
心请沉重，知道这位同学现在已在天堂，用时光机预设了这条微博。闯进这位同学的微博才明白生命的悲苦，那里有我不明白的心情，有我不了解的世界。我每天在梦想中醒来，享受着幸福和关爱，朝着希望追逐，即使伤心哭过后照吃照睡，重新开始。既然如此痛苦，就此解脱也好，祝你幸福，那个世界不再有忧郁！
抑郁症→人没了，活腻了→人没了，不怕死→人没了。是有区别得。谁能证明他活着的时候不热爱生活啊。
我们的周围，得抑郁症的人很多，或许我，你，也是其中的一个吧！没有人会永远坚强，乐观，没有人有权利要求你完美，你只要知道你可以犯错，可以发火，可以大哭，可以不必在意别人，你就会平静的面对自己，平和的面对生活！开心的生活，要知道很多人是爱你的！（看她的微博，看到她的死亡，我乱语胡言）
刚刚看了一眼，我和她有着来个共同的关注对象，多是自认为比较搞笑或者有点内容的微博人。看《世界如此险恶，你要内心强大》，书里说疯子才是比较真实的人，现在觉得这可能是事实。
默默转发，走好。
逝者安息
哎，小姑娘真可惜！走好！
周一的早晨，各种郁闷堵在心口。
我挺喜欢这个小女孩儿的文字。。。简单，可爱，有点儿小俏皮，有时又透着点儿小哲理。。。。。太可惜了~
说走就走也是一种自由，一路走好。
时光机是个就遗书的好工具！可是只有去未来的~没有回到过去的！
好好的一个人就这么走了，真可惜啊～
有时候死真的是种解脱，看着血从手腕流下，一点都不会觉得痛和害怕！只是觉得自己快解脱了……
刚看到这条新闻，
希望你开心再没烦恼
…太傻了…走好
哎。。。
看到這則微博我也不知道該說什麽…   逝者安息   走好。。。
这是个好姑娘。她很聪明，聪明到想太多了。叹。姑娘只要你觉得这么做是对的就好。
天堂在哪？
人已离去，一路保重
不对啊，不是说走的么？为什么号还能在时光机发微博？
祝福这位小盆友一路走好。也许天堂里没有烦恼，没有煎熬。 好吧，其实我想说，我们真应该好好学一下积极心理学。抑郁的滋味真的不好受。
这姑娘是在用游戏的态度排遣自己的孤独、无奈，希望在微博里屡次提到的妈妈能够安享晚年。。。
为何要死呢？
死了？
比起那些哭天怨地吵吵嚷嚷要自杀的，这样看似轻松的姑娘才是真正受了伤的人啊.....
人生本就短暂！太可惜了！
是在哗众取宠吗
我还想呢。要我发一条肯定没有这大的转发量 原来她已经。。了 恩 生死离我们如此近 是自己完全可以把握的 我看到了。。
不再有这样的精神上的反复自戕其实挺好的，比如这种\没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依\，宁愿思维与肉体一起消亡。
走好
哎，生命诚可贵啊.用时光机留下了遗憾...
又想哭又想笑，黑色幽默，走好
哭都不知从何哭起，活着就一定会有好事发生的
我一直觉得她很活泼的样，在群里也一直和我贫嘴
如果你不介意，如果可以，或许我们可以成为朋友。当然不是我也去死，比如我梦见你，或者你投胎转世，或者我死后，或者我们来世。
你做到你想做的事，你去到你想去的地方，你是幸福的。😭
如果你对世界还有留恋为什么要放弃生命呢？如果你对世界已经没有了留念却为什么要在离开的时候告诉全世界呢？
看到有留言说，你不够坚强，你没有勇气。。不知道有多少人意识到，抑郁症是病，抑郁症不是靠坚强就能治愈的，抑郁症得接受治疗！！这个社会没有完善的体制，人们对待心理问题没有正确正面的态度，需要帮助的人没有办法得到需要的帮助。才会有那么多惨案。。姑娘，走好
走好
想自杀之前麻烦先问问父母的意见，他们若能原谅你的离开，死了也没什么，因为除了父母，没人会记得你......
老乡~~无法体会抑郁症患者的感受~~看了微博发现是个很可爱的姑娘~走好
多关心关心身边的人
若真有天堂，希望没有抑郁症。看她的每一条微博，都不是哭哭啼啼的悲伤，却让人觉得很悲凉和孤独，愿安息，来世做个快乐的人。希望所有的朋友都警惕，关心自己，远离抑郁症。这个，有多可怕，只有自己明白。但是也并非毫无办法的，关键是，自己不能放弃自己。
看了她好多微博心酸的眼泪流出来怕我也跟着她去死所以打住了。那么多人问她为什么要去死，大概是缺少关爱和封闭自我。其实谁没有那么些时候想去死呢，只是大多人连去死的勇气都没有，于我来说最大障碍就是想到我死后爹妈的状态于是决定继续好好活着。很鲜活的生命，走好，希望你下辈子少一些忧伤
昨天还没看明白。
我都觉得自己有抑郁症的潜质了
走好
我本来以为谁在开玩笑呢，结果她是真的走了！
小姑娘很勇敢，走好。
姑娘。走好。
看了新闻，我哭了。怎么就这样走了。应该好好活着
姑娘，终于能睡个安稳觉了。好梦。
很有灵气的一姑娘,偏偏选了这么一条路
他号自杀，号用时光机发出了这个微博，希望另外的时间可以给他快乐。这个世界让太多的孩子失去了自我。我只想说，这个世界太操蛋了。
我以前也有，没什么可怕的，走过了就好了！关键你已经意识到了！ 加油！
姑娘啊，你真傻，看着真难受！
请大家记住这个ID，看她纪录的每个片段，追溯她内心的声音，何等的孤立无援。请关爱你身边的抑郁症朋友！
看文字以为是个幽默懂得自嘲的好孩子 但却不是。有多少关注你或被你关注的人知道你内心的苦呢。摸摸 希望那头你可以更自由更洒脱。
傻姑娘～走好
世界上有很多东西并不是因为没有存在价值才消亡，而是因为无法适应环境。如果你执意要走，那么请走好，希望天堂里没有抑郁，没有绝望。面朝大海春暖花开。
啊诺，在那边会好起来的。
好好的活人，就被你说走了…
这个世界让你抑郁了，愿天堂的你是快乐的
有种姑娘你就不要死，留下来看看自己的生活会不会有变化，世界会不会有变化。
是什么勇气能走的这么洒脱？？？？
其实社会上各种压力，患抑郁症和精神病的人很多，希望他们在黑暗痛苦中尚能发现一屡阳光。希望身边家人朋友多给予支持和理解。疾病很可怕，最可怕的还是丧失了活下去的意志。走饭，希望你走好。
为什么现在有这么多抑郁症的病人？
你比我有勇气，或许你已经得到了解脱。
真的走了。。唉
有时候即使整个人已经僵掉也要铺一个梗抖一个包袱。这也是急中生智。以为这样是给自己铺路，其实怎么铺都通往死路一条。谨用我微小的感同身受，悼念这位姑娘，愿你得到解脱，步入光明。
一念生，一念死！是什么令她能够对死都无谓恐惧？生，就那么苟且吗？还是因为人的残忍？我想，所谓的抑郁症患者，应该是没有经历过真正抑郁和大悲之事的，只是身体的每一个毛孔都充斥了敏感，怕被提及在世的存在，念及所承受的点滴痛苦，愈陷愈深！这是个大话题，设计这个社会和我们的教育！
毅声叹息
一直觉得自杀是自私的行为，但是经常想想连死都不怕啊，那她有多痛苦，大概是有抑郁症的她自己都很难控制自己的情绪吧
拜拜。
“每一个人在赐给他生命的天主台前，对自己的生命负责。天主才是生命的最高主宰。我们应该怀着感恩之情接受生命，并为了他的尊荣和我们灵魂的得救而保持生命。天主把生命委托给我们，我们是生命的管理员，不是生命的所有人。我们不得处置生命”《教理》 我们没有权利自杀，没有资格自杀。
爬了一部分。爬不下去了。真是很心酸。。有什么坎是过不去的。孩子，愿你在天堂能过的开心。第一次觉得时光机是个很残忍的应用！！
看你生前的微博，都不用看多，只需几条就知道是一路人。多少话我也说过多少经历我也挨过。当你挣扎在绝境时无人搭理，当你决定离开时无人相信。不理没有关系，但不信真是对你最恶毒的不敬。一路走好。不奢求到了那边能过得多么快乐，没有很快乐，也没有不快乐，那就是最完美的救赎了。
自己都不爱自己，还有谁会爱你
姑娘，走好
这已经是这位网友的遗言，生命可贵啊，请关爱身边抑郁症的朋友
如果能早一点认识她的话……
就这样走了，生命不是该很美好麽！走好，这个世界你来过，这个世界不懂你
人世间就像在大锅炉中煎熬，不过总有让你留恋的人，让你幸福的时刻。想起Leslie的抑郁症了，希望姑娘还没有离开
嗯嗯 天堂过得开心啊  这对你也是摆脱吧
二十多岁的学生，居然用时光机提前一天设置好发送遗言，今天大家看到的时候，已经走了…如此轻描淡写，死就那么容易么…
妹子一路走好，下辈子一定要好好的
曾經我也想過、同樣也是抑鬱症。不過後來覺得祇要爸爸媽媽還在、我永遠也不能自己去死留下他們痛苦、盡管我自己很痛苦。姑娘、走好。
活着……跟某人比，无论你活得有多失败，只要你有机会去参加那人的追悼会，你就赢了。
生命可贵，望珍惜。
生命可贵。。。
……？
你的岁月从此静好。
一路走好，但愿过程不会痛苦。我还是想说，活着的人，都活着吧，认真吃好每一口温热的饭，珍惜和家人相处的每一分钟，见一见朋友，等待阳光，去看看生活会不会好起来，去慢慢拥抱让生命坚定的力量。我一直相信，活着就有希望，一定是有的。
心情低落。为这样一位好姑娘离开感到惋惜。我也要更坚强一点吧
你有选择死的权利
走好，其实抑郁症是可以治疗的
看了这个已经不会再更新的微博，这姑娘有一种古怪的幽默感，和我的一个朋友很像，可惜了
你叫你麻麻怎么活.....
真的走了…… 是什么让你走的如此淡然。
仿佛天堂的回音，仿佛空灵的对话，仿佛隔世的告别。一个怎样细致而又敏感的女孩纸关爱生命，让阳光照进抑郁的心灵
求仁得仁，希望在那个世界会快乐
要好好爱自己
愿在天堂能开心、幸福。
几年前我觉得自杀是懦弱的，现在想想什么事情都没那么简单 但是什么事情也都不可能那么复杂 说来说去还是自己的心怎么去看 心态和心理，就这两样东西可以决定的东西真的太多了。
 自杀也是需要勇气的, 不过, 都知道自己有抑郁症了, 为什么不坚持治疗啊! 自杀的勇气用在治疗上多好啊!
/警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜。
报告大家一声，已经走了，吃不了今天的饭了。
#泪点低#一条条地往前翻，多么让人喜欢的欢快的姑娘。原来时光机是这种意思。。。。
安息
姑娘愿你在天堂开心点！
坏人
走好 姑娘
好快
看到这样的人就感觉很心疼，一路走好。
忧郁症走出来就好，甚至懂得比别人更深刻！我曾经有过，现在我感谢那段时间，让我更深刻地感悟到人生！姑娘，你可惜了!
在群里没见她有什么不开心，后来有微博了，就觉得她说的话和想的事有点奇怪，还一直以为昰是在耍个性 ，小家伙，真希望时间可以重来
给抑郁症一点理解和空间吧，大家都有病。

再见
……唉，多看看医疗美剧啊，看看多少人奋力抗争想活下去啊，这么轻易就放弃了。
如果我的微博能给她带来欢乐，她是不是不会走得那么快？
妹子，干嘛这样，让你妈多难受啊
没有什么比生命更重要的了，希望所有的都珍惜生命，希望全社会都关注人们的心理健康。
微博语言诙谐内心可能脆弱无比，一路走好吧。
原来可以用时光机。我不怕死，只是怕我的家人会伤心。
不知道说什么，爱自己一点。。
姑娘。。。你很勇敢
但愿你在天堂不会抑郁
走好。
自杀需要多大勇气 身体发肤受之父母 就这么走了 留下多少人为她伤心难过 这算自私吗？
还真的死了，抑郁的绝望常人无法体会，死的时候她应该是快乐的。微博，让她黄泉路上不寂寞
号去世号发的微薄
God bless. ...
麻木的人还得继续的活着愿你得想要的解脱
希望你到天堂能幸福快乐、温暖心安。
我感觉我他妈的也有抑郁症。爱惜我吧。因为说不定哪天姐也走了。
一路走好
这不是皮皮时光机发的吗
年纪轻轻的 已经选择离开这个世界 换做是我 我不肯 当然 我也不敢
在这个英雄模式下的天朝苦了你
哎！！！！！！！！！！！一路走好。。。
作为一个同样的抑郁症患者，此刻无话可说。希望天堂里总是阳光，不再有抑郁的阴霾。如果有来生，灿烂的活着吧，弥补这辈子所有的遗憾和缺失。
死都不怕的痛苦，难以想像！
。。说不定迟早哪天我就这样了。。
唉....忧郁
鲜活的生命就这样消失，说实话真的不能理解这个孩子为什么要这样，你连自杀的勇气都有，还有什么不能克服的。
赞同右边的
一声叹息
天堂没有为了早起而早睡，希望你在那边没有抑郁症
看了她微博，很有意思的一姑娘，希望在那边能真正活得开心。
你还好吗? 假如给你时光机，是否还做这样的选择。
你说，你讨厌别人用时光机，那你干嘛要用这个告诉我结果你怎麽可以这样
走好兄弟，可是你的父母又怎么办?谁来为他们养老？你走的太匆匆，不挂念他们么？
又一个提前上船的
好不真实，就像一句玩笑，昨天睡觉和朋友baibai，第二天又冒出来sayhallo
唉，可惜了。
唉虽然不知道你是谁，也希望你走好。除了叹息和心痛，我也不知道还能做些什么，活着的人们互勉吧
……
技术到底对世界有了怎样的影响。。。还能用时光机在死后发微薄。。。哎~~走好
抑郁症。。。
生命如此卑微，自行了断也许是唯一能够留给自己些许尊严的方式。看了这个姑娘围脖上关注的列表，夏目友人帐第四季还没完结，你决定不追了么；英式幽默和各种八卦没能让你对生活多一点点的热爱；人生八大苦，你通通放下了，毫无惧意地向生而死。
其实吧，生活很美好，到处走走就发现了
这哥们真走了
我一直觉得她不是很活泼。。。。
T T。祝走后一切安好。
o(︶︿︶)o 唉
做一个有正面能量的人多不容易，，，，，，
抑郁症害死人呀
哎 为什么这么想不开 有什么能比生命更重要 你的父母亲人 怎么办。。 走好
翻了一下围脖，会在想她在现实生活中会是怎样一个姑娘。。。我不知道活到想自杀那是需要内心达到怎样的极限，至少我的生活还没让我活到这个地步，我也只是想过杀掉一个人而且希望不坐牢而已。。。据说自杀的人不会进天堂。。。
不评论。
我觉得你还是想活着的。你要不想活，随便找个地方悄悄死了就玩完了，就不会在微博上吵吵了。你是想大家劝劝你，让你不要死。大家都玩过这个，不用不好意思。
又一个鲜活的生命消逝了…虽然这些话你已看不到，可是人生没有过不去的坎，忍过去了也就真的过去了，希望天堂里没有烦恼，姑娘，一路走好
我默默的翻阅她过往的微博，多么俏皮幽默的姑娘啊！在微博上，有趣的人往往是抑郁的，精神病疯子通常都智力健全。用最轻松的话语和调侃的语气讲述自己的并不那么阳光乐观的内心。把死都说的跟吃饭一样简单，用时光机发了最后一条微博，可想而知是多么不需要挽留。
其实我也挺想死一死的，现在这样活着根本看不到未来…
有勇气死，为什么没有勇气多认识一些朋友，多参加群体活动。以前有个抑郁症朋友，就是通过这样康复了！打开禁锢的心扉走出去，希望就在前方
带走的是生命 留下的是人情
但愿在另一个世界没有抑郁症 。没有那么多狗B倒灶的事情
姑娘，一路走好
善良的菇凉走好吧
没有什么过不了的。勇敢面对人生，这样才对得起自己，对得起爱你的亲友！
安息。
执着的离开。
这孩子想法跟我一样呢
生命，对于我们来说意味着什么呢？姑娘，另一个世界里希望你感受得到你所想感受到的。
多么默默发热的姑娘啊，可惜她的热量还是不足以温暖自己。
因为大家都在转这个，神马rest in peace、珍惜眼前人之类都出来了。但其实这不应该是一个用来自我说服自己有多珍惜多感叹的机会咯，自杀是会传染的，大部分自杀都来自一时冲动。天知道这样被大众转发自赏恨不得感叹到肺都出埋嚟的过程中多少人的suicide trigger被打开了。地图炮。
走好，拜拜
安……
你伪装的很累，很痛苦。要是去了另外一个世界要做自己好好生活
人都有脆弱的时候，这条微博让周一的我感觉更加脆弱，生命本无罪，祈祷博主在另一个世界永远不抑郁
去死可能需要很大勇气，死了也许真的可以一了百了；可是那些活着的跟你有千丝万缕联系的人们呢？剩下他们在这个世界上，你会看到么？然后会心疼会后悔么？活着不容易，可是活着就可以努力去改变，死了，就什么都没有了~生命来之不易，十月怀胎一昭分娩，十几年的辛苦拉扯，也只有等你体会到了才会了解
可怕的抑郁症，看来自己还是很幸运的。走饭，走好。
现在怎么样了？
整个微博都充满了忧伤和绝望！美好的人生为何提早结束呢？希望你在另外一个世界过得开心，开朗！安息吧
亲。惋惜于你的离开。愿你在天使之城一切都好。可以无忧无虑。可以幸福快乐。。
你的家人和朋友怎麼會不在意呢……祝來生不會再有痛苦……
安息。
你们还活着不能成为你们责备自杀的人的理由 阿茹 人为什么一定要活着呢 有时觉得活着一点儿都不好玩 大人的世界无聊死了 死不过是你众多的选择之一 就像我决定今天的早餐吃青团午餐吃饺子一样 听你说起过你的无奈 你是不是很庆幸 对生命你还握着最大的决定权 想想就不那么绝望了 然后你就走了
走好，你的文字好美好有创意 每个人都有寂寞觉得被全世界抛弃的时候，要自己把自己捡回去，好好养着
我想跟你说，喂，不要随随便便就死掉啊。但是你已经死了，那我就对自己说吧，恩，坚持得再久一点，等到这世界都对我说，够了，可以了，我再高高兴兴地松开手，甜蜜地睡掉了。我才不会像你一样随便呢哼哼
生命之脆弱 博主 一路走好
人生泪中有悲，愿在另一个世界里离苦得乐。
如此轻描淡写的就结束了自己的人生，惋惜。活着的人都更应该好好的生活。
江宁警方已经证实，走饭已经走了……看了他的微博，觉得想对所有寻死的人说一句，你能来到这个世界不容易，轻易放弃生命是最大的悲哀。活着就有活着的意义，路走过了，回头看看任何坎坷都是幸福。珍惜自己来之不易的生命吧。愿走饭天堂里不再抑郁。
皮皮时光机，应该设置关键词，发现可以问题，立马解救。这样就可以拯救一命。
姑娘，如果有来生希望你开心快乐的生活。。
有一种微博是可以预定发出时间的，朋友。
太可惜了
傻姑娘
真的很想哭，我别也得抑郁症啊。还是活着好，活着才有机会去体验精彩，死了就没了。
安息。。。。
情绪低潮期，消磨过去就好了，何苦呐？，Get busy living~  don'be like that！！
同为抑郁症的人可以看出她是真的每时每刻都在做离开这个世界的准备，我其实可以理解那种需要解脱的心情，愿你现在过得没有痛苦
安息。

可怜的娃，不知道s左未。如果s左，点样s既，表示很好奇。看她的博她也活得很痛苦，s掉也未尝不是解脱。我这样说可能很找拍吧，不过做人真是没意思，这句话我默念得很多，不讲出来只是大家不很熟，也不爱听。
天上又多了一颗星星…
昨晚读达洛卫夫人，如果我知道那泪水是为你而流，我会大声哭出来。
我也挺抑郁的。可我没她这样洒脱，说声“拜拜啦”就去上吊……不畏生死，可能就真的解脱了吧
愿你在天堂里无忧无虑。
抑郁这件事情很可怕……
我想起了前年学校中文系一跳楼的抑郁症小学妹…
悲观的人总是因为或多或少看到生活的残忍，只是有些人敢于面对残忍，有些人再也不想面对。还是觉得，生命难得，即使现实再怎么像钝刀磨着你的神经，也该珍惜这一路体验。
人死之后一睡就是永远，人总有一死，何必那么焦急呢……
RIP
愿你来生开心
安息
走好！愿你在天上看着这人世间~愿那里没有忧愁~愿你能保佑活着的人~愿来世幸福！
痛苦的活着不如痛快的解脱，下辈子要做个开心的姑娘，一路走好
太可惜了，虽然你看不到，但是但愿你走后真的如你所愿没烦恼。
森田正马说过，但凡是有抑郁症的人，都是生的欲望过于强烈的人，所以，你表面的欲望看起来是死，但是实际上你内在的想法是想更好的生。把自己搞明白再死，死了可就啥都没有了。
〒_〒为什么～
我们坐着飞驰的列车，望着霓虹灯一路旖旎，却看不到漫漫长夜里那一双双无助的眼睛。
我以为你开玩笑，难过极了，怎么可以这样！！！！！！！
这才是真正的抑郁症。
可怜的孩子，心里是有多苦呀，只愿现在的你是舒心的
这家伙真就这么死去了
安息
一路走好。其实我也想这样做。这个世界太灰暗了。可是。我放不下舍不得我最爱最担心的宝宝。其实我也厌倦了。好好休息吧。死亡也许对于我们是最好的解脱。
初看到這條圍脖的時候還以為是哪個朋友開玩笑，特意跑到博主的主頁上圍觀一下，沒想到一個活生生的生命真的就這樣消逝了！活著的確需要很大的勇氣，當你沒有勇氣活下去的時候，請靜心想想，面對死亡同樣需要很大的勇氣！
有时也有生无可恋的感觉,不过迈不出去终有一种恐惧，愿你在另一头有美好新开始
但我不行 世俗像一张网一样网住了我 活得越久 遇见了越多的人 织网的人就越多 我被这张网栓得就越紧 直到动弹不得 走向命运 还好我还很快乐 我爱这些织网的人
姑娘走好！
这孩子真走了，已经确认为自杀。抑郁症应早期介入治疗，可惜了，晚了！
死很容易！活很难！坚强的面对自己的人生
只能说 一路走好~~~~~~
:-(
要有多绝望
朋友，别走，请大家转发，鼓励下她，她真想自杀了，一个患了抑郁症的女孩子
可怜的孩子，我没有你有勇气
走好。
现在生活越来越好，自杀的却越来越多，压力啊压力
所以你看，像她这么可爱最终还是抗不住自杀。我想起我的从前。大家好，我是刘小骗，快乐的刘小骗，不快乐的刘小骗。有的时候我会突然忘了自己活着的意义。比如现在，除了责任，我活着的意义是什么。我好久没有怀疑过这个问题了，那种久违的感觉伴着她的离去逆袭而来。
走饭愿天堂能带给你欢乐！今天你抑郁了么，请积极的关心你的心理健康问题，这和生理健康同等重要！
我们都只有死路一条，愿博主死得其所，至少现实的抑郁远离了你，只是你会偶尔想念微薄的这些笑话吗？那你有人戳你的HHP吗？
一路走好。
就那么回事，人有权力自己去选择生或死。
看了你写的东西后觉得离开真是你的解脱
你一定很辛苦……走好
小姑娘就那么决绝的选择了一味药到病除的解药，我感到难过。在这个阳光明媚的早晨，原本都该是美好的。未曾看过医生，但知道自己也有抑郁，不过就像雪茹说的一样还不至于完全崩溃。也有过决绝的想法，但想着自己的梦想还未完成便是再难再痛都要坚持下去。除非死在梦想的路上否则就该畅快的活着。
少一些...多一些...
解脱
不得不说，这家伙微博还蛮好看的。可惜了。
一路走好姑娘，我的忧郁症时好时坏
进着姑娘主页看了一眼。 其他微博都是用网页版微博或手机(UC)发的。独独这一条是用时光机发的，估计是生前设了延迟等到死后发布。唉，这姑娘真是一点没给自己留活路。
春风不识路,吹向奈何桥......
一路走好。好好休息吧。我也很想休息可是舍不得放不下我心肝。
我很想一条条的看过对你的微博一条条做回复，可看着看着就发现真的无用了，妹子，为什么当初没有看到你！相信很多人都是一样的想法！如果当初认识你，是不是就会有不一样的结局……唉……走好……
永远不说再见。坚强的活下去吧姑娘。
带上你的那份，继续爱笔！天使之城又多了一个傻姑娘！
没什么重要的原因，只不过是过不去啦而已，反正就是没能过去，说什么都没有。

小伙儿坚强吖！！吃药吃药吃药，多吃药就好了。生活多美好吖搞毛要死吖！！
从来没有认真的想到过抑郁症会这样让人绝望 姑娘你到底怎么了才能把死看的这么轻 希望你在另个世界开心快乐
我有点怕
一路走好!
珍爱生命，慢性死亡即可。
死，需要多大的勇气吖我承认自己是贪生怕死的胆小鬼。走好
走好…
其实我们可以预防和组织更多这样的事儿发生的走好
很多次心力交瘁之际，我也想如此轻松的说声拜拜。可我知道，人生终归是不易的。不是舍不得，而是心不甘。咬紧牙关，赖活到最后。祝天堂安好！
走不出来，就只有解脱自己。
一路走好…
看了她之前的很多条。突然想着昨晚自己在酒吧喝酒。却有人做了这么大的抉择。
这个太帅了。
原来，抑郁症真的可以死人…得重视了，压力大的时候我得把窗户关好。愿在天堂快乐…
天堂里不会有抑郁症。
死的太开朗了。 竟然自杀后 还用皮皮时光机来发送自己走后的最后一条微薄。一路走好。
看豆瓣上朋友“身似”发的消息，知道了这个女孩的故事，还看到辰辰转发的不知谁写的诗：““她赤裸的身体收集了一夜的月光，她的背部发亮/周围的事物就像一本被遗忘在长椅上的书，风是它的读者/孤独和抑郁的关系就好像游泳和溺水/死去的人在别处生活——穿着我们记忆中的衣裳。 ”
你给我悠着点
走好，抑郁症真可怕...大家真爱生命啊
这么可爱的人为什么不活一活呢。。。
你是很可爱的女孩就连去死一死也那么可爱希望你在另一个世界会快乐其实是更希望你是可爱的活在这个世界
早上看到的，哎。抑郁症。。。
 这女孩挺好的，可惜没了，人生苦短，反正都要死，又何必兴冲冲求死呢
希望每个人都关注心理健康，关爱抑郁症患者，抑郁如感冒没什么大不了，但需要自救，痛苦的时候想自杀是需要强大的意志能控制的，控制不住的人也不要责怪他对生命不负责任，因为那种痛苦非常人能理解。阿弥陀佛，希望佛菩萨能帮助这些人。
有人在医院里，花无数人力物力财力精力，一天四五个人围在他的床边，插着氧气连着机器，每撑过一天就是赢得一场战役。有的人却这样简简单单死一死。
走好亲。
……
姑娘，走好，我也该吃点药了。
。。。小哥还没回来呢。。。。拜拜
这个姑娘好有趣啊，世间少见的有趣，this world doesn't deserve you. 你在另一个空间还抑郁么？
人生就是这样''走好！
倒是觉得这遗书写的吊爆了，真的勇士！
我的眼泪无声的流了下来，生命是多么的脆弱，不知道你现在另一个世界过的好吗那里是不是没有什么烦心的事？
早知道的话我当时也用时光机发微博了
真的不知道说什么了……
唉，很多事情都是到了失去才觉得可惜。
如果这世界不曾温柔待你，容我说声对不起。
走好……
人已死，微博还在，话还在。看上去，感觉很复杂………………
这病好可怕
好可怕
看见你的离开我是多么悲伤。不想死的世人大概都不会理解一个要死的人。但好多人为你祝福，不知道这些是否在最后一刻温暖你那不常开心的内心。走好，姑娘。
死是不能解决问题的！
哎。。。
走好！ 下辈子不要再受苦了！
抑郁症只能靠自己走出来，他们中大多数其实是渴望别人靠近又害怕别人靠近的。
说到心里了……孩子，一路走好……
一早起床看到这条微博，心理挺难过。我不知道抑郁症有多恐怖，但是不管生活多艰辛，我们都该怀揣梦想坚强的走下去。愿逝者安息
讽刺的是我也转了一转。为什么只是一个陌生人，我们可以大发感慨，却对身边潜在的“不快乐”视而不见？那这些转发除了给大家机会“炫耀”自己，什么事实都没有改变。某种意义上，一个人鼓起勇气做一件事，和他万念俱灰得要跳楼的思考过程，是一样的。即使一个人理智懂得发出求救信号，又有多少人当真？
逝者安息
如果有更好的一条路，我想没人会选择死。如果你没有经历过你肯定不相信这样的人已经多久没有开心过了！他为他的存在感到不安、感到不知所措、甚至感到多余。得了这个一定要靠自已走出来！当然周围的朋友发现后也可以拉一把，无论怎样总比被死神拉一把的强！走好！愿来生做个快乐的……！
你傻啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！我很在意你的离开！！！！！！！！！！我怎么现在才看到这条微博呢！！！！！！！！没来得及劝你！我比你惨也过得好好的，好傻啊你！
走好！
 哎……在天堂一切安好！
抑郁症好恐怖啊干嘛那么想不开呢
有谁还记得，这个世界她曾来过，曾美丽的绽放过。
活着本身就意义非凡。为什么死的勇气都有却害怕活下去。一路走好吧朋友，愿你家人节哀平安。
一路走好
看到和这姑娘有个相同关注，哎，姑娘一路走好。。
。。。。有毛病吧？
走好。。。愿你来生是开心的。。。
此去千山万水，望一路走好
sigh
可以试着关注这样一个帐号，没有更新没有动态，有时间了就去翻看他所说的一切一切。等待着墓碑消失的那一天，遗忘不见
关注心理健康，义不容辞！
这又是什么哦，怎么都爱在微博现场直播玩自杀
没有什么重要的原因，您老那么兴师动众的干嘛，不知道我们都很忙嘛
傻孩子，有啥想不开的？
生命竟如此的不珍惜！走好
活着确实需要巨大的勇气
自杀的人是会被另一个世界惩罚的,很受苦.和生比起来还是活着容易的多.不要认为死是解脱,别尝试,会后悔的.
翻看了你大部份的微博，多么可爱的小姑娘，不知道你当时多么绝望孤独，愿另一世界充满欢乐
我自问是一个很坚强的人。却曾经有一段时间得过抑郁症。没人发现。自己一整条的烟买回来，一个人的时候吸。后来，忘记了是因为换成电子烟，人才清醒；还是因为人清醒了才换成电子烟。烟瘾总算戒掉。昨晚很迟才知道你的消息。“身体发肤，受之父母”。这是我最想对你说得一句话。一路走好！。
这未免不是一个好的解决，谢谢你
愿逝者安息,生者坚强。
走好
我懂
一路走好看着过往的微博，感觉是个很正常可爱的姑娘啊，抑郁症真可怕…
说不上的滋味。但多是成全，没有抱怨没有心伤。
哎 又是一个想不开的姑娘
都有勇气死了，怎么就没勇气活下去呢？希望你就像淘气的小孩想要引起别人的关注才故意做些恶作剧，不是真的，愿你一切安好！
其实我们身边很多人或多或少有精神疾病，只是不自觉而已~痛心~
希望你到了那边能开心
这个世界太缺乏关爱了，一路走好吧。
哪里能让你感到温暖就去哪里 每个清醒的人都想过要离开
希望在天堂过得比这儿幸福
安息，我宁愿这只是个博取关注的噱头。可是。。。。。一路走好
可怜的孩子，希望你已经躺在一个胳膊里睡懒觉了，希望你不在抑郁焦虑。也希望周边的人都重视关心抑郁症患者，让他们早日的走出来，别在发生这样的悲剧
多希望这只是个可爱的小恶作剧……走好
窗外阳光这么好，这姑娘却走不出心中那个黑暗的角……
宝贵的生命，就说样潇洒的挥一挥手，走啦！
一个网友说，假如这个世界不曾温柔待你，请容我跟你说声对不起。可是一个生命还是结束了。解脱也是另一种痛苦。
痛心！！
走好，愿天堂有你想的幸福与美好。
抑郁症简直是这个世界最美丽的疾病。可惜，他会至人死去。好久不抑郁的我为你点根

走好！
苦逼的周一上个微博透口气，就看到好多人都转发了这条。大家是想逼死姑娘么？
走好
什么时候，微博成了一个留遗言的地方，是什么让你如此平淡，如此决绝？现在你该解脱了吧，读了读你的微博，字字句句那么幽默和犀利，活得多清醒，很难想像却活得那么痛苦。。。走好吧，在天堂的那边记得要快乐。
那你去死吧
欸，活着才能寻找快乐。傻逼玩意！
迟早都要一起过去的•••
一路走好~
那个世界挺不错的吧，又或者更痛苦，但终归是和这里的一切都断了联系，所以偶尔我也期盼和那个世界见面。
云姐，他们又在欺负我！又躺枪了。
慢走不送，自杀是得不到上帝的怜悯的。。呼吁所有的基督徒或对我主耶和华有向往的人们，真爱生命，爱人、爱己。
乍一看还以为开玩笑随便说说，没想到真的走了！抑郁症害死人啊！
昨晚就有评论你的博只是没有转。现在已经这么多评论。大家都是祝福你的。亲。一路走好吧。
据说这位网友真死了。希望家长们都多关注抑郁症，很多家长不懂抑郁症，大多数都觉得心理上的毛病都不算什么大毛病，自己就能克服。
在天堂里记得快乐起来。在这种该死的功利社会里，唯有缺心眼活得最快乐，真希望我是个缺心眼，因为我没有勇气离开。
其实这也是好事
如今你已经生活在天堂里了
这条微博是在自杀前用时光机写好的，我无法揣测她写微博时的心情，也不知道她到底遇到了什么过不去的坎，祝她走好。想起白岩松的话“生命原本脆弱，我们只能坚强的活着并寻找快乐，就这样…”现实也许不够尽人如意，但还是希望大家能够死性不改的相信未来相信美好。
看似轻松的语调，其实更让人难受。姑娘走好。
你解脫了，我懂你。
最近阴郁的天气可能会促使抑郁症加重，无知的人却只会冷漠歧视患者心灵的脆弱。人的精神基于肉体，同样脆弱，而精神病却得不到理解关怀
原来这就是号晚自杀的女孩，因有抑郁症在微博留言轻生。由于她用时光机发微博，已经在另一个世界发来的微博。我不能体会抑郁症的痛苦，但不管多难，都应好好活着。为逝者送上，愿她一路走好。
抑郁症真可怕，我妈也有，要多说话
哎，活在中国就是招罪。一路走好。 警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀
除了自己，没有什么人能够真正理解和体会抑郁症患者的感受，活着时候也笑也乐，但痛和孤独始终如影随形。不能责怪她的自私和怯弱，太多时候真的身不由己，要给绝望的自己立一个不可逾越的底限，不要以结束生命的方式逃避，因为活着只有一次，你有必须完成使命的责任。
姑娘，一路走好。希望在天堂你能真的快乐。
何必呢？
愿逝者安息，生者坚强！
抑郁症杀人于无形。逝者已矣，安息。
抑郁症是控制不了自己行为的，不干预的话即使患者想活下去也敌不过疾病的心理暗示，可怜的孩子，走好
安息，走好～活着的人要继续着对生活的期待～
我无法了解你的痛苦，因为我无法体会抑郁症带给你的阴影。就像我对动物靠近那种没由来的恐惧一样。即使是小狗小猫也会吓到不行。但是没有人会不在意你的离开。如果你是理智地结束痛苦。在天使之城，请幸福。也希望你在那里也可以听见笔的声音。
看到这条微博的时候，这位姑娘已经离开人世，她通过定时发微博功能留下这条遗言，看了她的微博，能感觉她的绝望已经到了刮一下微风都觉得是上帝的召唤。请不要对身边人冷漠，也许你不经意的一个聊天，一个笑脸，可以挽救一个生命
 愿在天堂中变得快乐！
哎.....可惜了一个女文青
怎麼看 也不覺得這是一個有抑郁症的人啊
教训的是
能理解这个姑娘的痛苦。曾经轻度抑郁，就已经难受到看见汽车就想撞过去，看见刀子就想捅自己几下，表面还要装作若无其事云淡风轻。后来换了新环境，认识了新朋友，发现能让自己快乐的人和事有很多，终于慢慢熬过来。大家多关心一下身边的人，有时他们没有表面看上去和别人想象中的那样坚强和乐观
虽然我没有见过你 我也不认识你 但是我们都喜欢同一个女孩 想着又一个笔亲离我们而去 心情很沉重 不知道怎么表达 我不怎么会说话 我只希望你在天堂能做一个快乐的人 天堂没有抑郁症
那么平静甚至有点欢快的句子却建立在如此悲痛的事情上!你应该是真的没什么牵挂了吧..那么 走好
很可惜，是个很好的GN，多看看其实世界 还是美的
悄悄！
挺有趣的一南京姑娘，盼兮，走好！
珍爱生命，别轻言放弃
真的自杀了呀，
走好，既然这个没有什么值得留恋，那么希望你在天堂快乐地生活！
走好…突然就哭了…心情复杂…
...
走好
抑郁的可怕，姑娘一路走好~！
世界很大，有很多路可以走。有很多开心的事，你还未发现。
沉痛！
你不中枪就怪了~
愿天堂中没有抑郁症
一个美丽的女孩，去到了天国，只希望在远方能够找到快乐。。。
生命可贵啊，一路走好。。。
不困惑的时候也就不痛苦了, 姑娘, 你走的太早了
走饭走好 下次回来记得告诉我们另一个世界是否快乐。
悲剧
一路走好
哎，多可爱的一个女孩儿，多可惜的一个女孩儿
我们构筑着自己的世界.虽不善完美.但确实是坚持着...
时光机……人最大的幸运和财富就是活着！
哎'''''何苦呢
抑郁症，该是多么痛苦啊
死不能解决很多问题…不知道要死前一秒你后悔没有
亲，感觉你走的很轻松。
快乐就好，那怕是死。
亲爱的姑娘、你的一言一行 让我不得不回望自己。你的洒脱 让我心疼。可、这样的你  让我再一次的清楚现实 不得不思考这一副死撑的身躯 还可以坚持多久。亲爱的姑娘、那边的你 是否生活的很好捏。
孤独是个万恶的杀手
有抑郁症可以治，有很多身患绝症的人依然在和病魔斗争。人生有许多坎儿，一咬牙就过去了。
不经意看到这条博，它的主人已经走了。似乎这个季节和天气特别容易让抑郁病人病情加重。下了地铁马上给老妈打了电话，随便聊一聊，提醒她吃药，多找些自己开心的去玩，不要顾虑太多别怕花钱。当人精神贫瘠的时候，物质富足又有什么用呢？当我们把钱交给医生时，他救得了我们的肉身，却救不了崩溃的灵魂
一个生命这样的消逝让人痛心
不懂!珍惜生命!关爱身边人!
最近抑鬱癥的孩子越來越多，走不出心裡那一關，去天堂對他們來說是解脫。飯，走好！願你在天堂保佑和你一樣有抑鬱癥的孩子能好好活著！
！！！
傻，有什么不能解决的，死不过是到另一个地方继续受苦啊
没必要走，可以去飞，飞到云朵里，飞到大海上，濒临死亡的感觉要比真的死了好。可惜了。一路走好。
哎，太自私了，这样一朵花凋谢了
我很理解你
说的好随意以为是玩笑，没想到真的离开了。现在再看这段洒脱的告别眼泪都要流出来了。。。很可爱的姑娘，一路走好
网络延迟么。。。日就死了。日还能说话，最近天堂也安装了微博？
说好的要阳光呢
何苦呢
学妹，现在只能对你说：一路走好…
装无所谓式的坚强最让人心疼和难过
无聊无聊着就这样走了？
已经尘埃落定了，希望天国里走饭姑娘不再痛苦。你如愿以偿了，愿生者坚强。还有，尽管不相识，其实大家在意你的离开
希望在那边你会安宁快乐。。。
看了你的微博突然就想掉淚，我也想去死一死，可惜没有你的勇氣，所以我在等末日
说得好像只是去旅行一样，也许我们永远都无法理解她，希望她在旅途中能快乐起来。珍惜生活。
来自天堂的微博！一路走好！！在生活中有时候感觉真的挺郁闷的…
关注
所谓快乐，会回来的，所谓痛苦，会走开的，所谓幸福，会感到的，所谓人生，会结束的，你只是比我们早走一步，一个幽默文艺忧伤看动漫跟我关注了同样三个圈内人的妹纸，再见，在世界那头见。
又一个自杀的……
好难过，愿在天堂一切都好
看到小粉红上关于这事引发对讨抑郁证的讨论…突然一阵不安，想起某只熊仔跟我说过曾经有过抑郁症…而且那段时间不开心…我觉得我当时能做多一点…
谁都有绝望到想死的瞬间，只是，当时间慢慢流逝，那些曾经以为自己无论都跨越不了的人和事，那些痛彻心扉的伤疤都在岁月的消蚀中变得无影无踪。不是忘却，而就好像从来不曾发生一样…还没来得及看到这一切就离开世界的你，是有多傻~
记得下辈子别再选择地狱模式了
多好的一姑娘，希望天堂里没有失眠，没有烦恼，只有勇敢和快乐！合十🙏🙏
开机再开微博，到处逛，从自己的关注逛到人家的关注从人家的关注再逛到无数不认识的人的关注，最后注意到她。还以为她是在开玩笑，觉得她好俏皮，关注了她。最后才晓得这个可爱的女孩子已经不在了。她的字，从头到尾读了一遍，好可惜，希望这个让人心疼的女孩子在另一个世界过得比这边好。
这是我看过最霸气的遗言。走好。
虽然有很多人骂右边这条微博，但我觉得当事人会欣赏这个笑话的。额，就算不喜欢，反正她也没法取消关注
世界末日眼看就到了，再等等多好，我们一起去寻找天堂！
一上线就收到海鸥发来的消息，说这姑娘离开了，关注过我们。一下觉得很恍惚。为什么做人想开心那么难？人生除死无大事。
有什么事不能解决的呢？
走好
唉
哎……一路走好。要想方法让自己多开心点……。
…
走好，天堂不会抑郁。
用时光机发这样的微博，走的时候也是笑着走的吧
虽然很佩服这种心境，但还是希望可以惜命~
R.I.P
有抑郁症的孩子让人很痛心，可是又不知道该怎样去帮助他们。在这种时候真的感觉生命很脆弱，死亡只需要一时的勇气，活下去却需要一世。只希望孩子在天堂能开心一些，坚强一些，这里还有很多人在关心祝福你！！！
心情不好时看到这个消息，格外低落。。。
走好~
看轻自己，让灵魂飘。寻求解脱的勇气，常常在我们手边流逝，当然，解脱未必就得消亡
怎么会不在意呢...那边一定没有抑郁吧？睡得安心...
姑娘你说的太轻松了吧…
唉
哭笑
这么潇洒就去了。姑娘真够狠。微博文字显示还挺幽默风趣一妞。事实证明，内心暗黑的表面乐观派，往往是住在深渊底层的悲观主义者。因为他们不仅要面对本质的绝望，还得时刻磨练背道而驰的演技。活着活着，就把自己给活没了。
早些离开这个操蛋的社会也未尝不是一件好事
很难过，走好
一路走好！  一大早看到这么让人伤心的事情虽然现在也不是很早…是不是有睡眠问题的孩纸就很容易得各种病。
又一个用微博向这个世界告别的年轻生命
没有过不去的坎，冷静小虎子。
有多少微博成了他们永久的墓志铭？
我至今还记得张文说的你连死都不怕了还怕什么……
人生苦短
有的人努力，是为了生；有的人努力，是为了死。希望都能得偿所愿，不再痛苦。
刚开始还以为是玩笑，一看评论，原来是真的。一路走好。
我能做的，就是回忆你生前的种种，作为送别
真死了
真傻。。。抑郁症不是你死的理由。时光机，在你走后还能看到你最后一句话。天堂风景好吗？
生命只有一次,善待她.人生无奈太多,希望总是有的,就算那只是画饼.抬起头.向前
一直以为饭姑娘是开玩笑的，没想真的走了。看了她所有的微博，是个很有意思的人,愿你长驻光明。
以为只是开个玩笑,怎么可以把死说得这么轻松,不许走啊
点开你的微博。发现你之前就关注了我。真的抑郁症很可怕。希望你在那不会痛苦了。一路走好。
不知道为什么，在我翻看过你的微博后会鼻酸，会难过，会心里不舒服。你不傻，其实你是个很可爱的女孩。
走好，愿你不悔，愿你解脱。其实生或者死，不过就是为了别人和为了自己的两种坚持而已。
我也快了?
姑娘哎 说啥好呢。。。。逝者已矣 生者坚强。。。
hi,我知道你只是去另外一个世界旅行了。
冷静啊
这条微博发出时她已经离开了，走得这么决绝，一定有不想留下的理由吧。祝你在那里会比这个世界快乐
愿在那边快乐！
走饭！！！你给我回来！！！！！！！！！不要这样对自己好不好！！！！！！！真的不要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
愿你在天堂快乐
看着曾写过的一条条微薄，笑了，又有些难过了，死是件多么容易成功的事情啊，选择不了生，但是可以任意妄为的死一下也是很酷的吧，只是这世界对不起你，让你选择了酷的有些伤感的结局，一路走好 就像 从未 来过 一样 这世界
你的微博，俏皮而又可爱，如同一个小精灵。这一走，多可惜啊？真心为你心疼。。。。。。一路走好
你不觉得你在这样的地方这样的时间 你发一条这样的微博 很不厚道吗
潇洒的你，我很羡慕，但，是我羡慕不来的。一路走好，愿天堂里有你想要的快乐。
何必呢
一路好走
你是人吗？
走饭走好。
谁也不知道你承受的是什么，谁都不知道你经历了什么，关爱身边朋友，不让悲剧重演
一路走好
你没有看微博，你就在那里，你在看微博，你就在那里，天边有云彩，你就在那里，人间有真情，你就在那里。
抑郁症可治，希望大家知道，精神病不可怕，可怕的是讳疾忌医，简单道理：失眠是跟感冒一样的精神病！！！
可能……那边更快乐。 SO，，，，祝福你，找到自己想要的生活。 一路走好！
小朋友，看了你的一部分微博，一边会心的笑一边感觉到你内心的孤独。你现在解脱了吗？
死了之后就能解脱嘛？在另一个世界会有烦恼嘛？
不知道这样的心理疾病是什么感受，所以也不知道到底多痛苦，只是我还有生的希望,所以希望大家都能珍惜生命，不为自己,也为别人。
活着活着把自己给活没了，怎么讲呢，唯愿离开是最好的解脱
唉，weibo果然是一个悲伤的地方。
愿天堂安好。
这个世界给了我们太多坚持下去的理由，怎么舍得离开。
你还在吗
瑞美隆瑞美隆，应该早点吃！
姑娘，本来看到网友转发你的微博想要上来劝劝你说：没什么过不去的坎儿。。脸皮厚一点。。不要脸一点。。自私一点就好了。。可是看了下面的评论你已经走了。。哎。。你的这条微博真的看不出来你有抑郁症。。是不是这也预示着你选择这条路就是解脱呢？？？。。。想说都会好起来的。。。天堂安好！！！！
如此潇洒也不失为一种勇气。生人的生活还在继续，唯望去者一路走好。如有来生，望君前路坦荡，光明永远。
查了一下貌似还是真的自杀了~~唉！！！！
翻看她的微博，好多就像看到自己的心情，自杀是我很不认同的行为，但她却让我心疼，希望在另一个世界能有一方天地任你驰骋
这个女孩真的自杀了，她这条微博是死后用时光机发的，十七号人已经没了，我们还是应该多关注身边的人，多给予温暖。姑娘，希望天堂没有抑郁症
好可惜。走好吧。
微博有鬼。。
生命那么脆弱！安息！
真的么？
不要离开，没有人是完美的，你的存在对很多人都特别有价值！告诉你周围人，你需要他们的爱和关心！你很棒，愿你安好！
一声叹息，傻丫头！
这孩子啊,“因为有忧郁症所以去死一死”,难道还能象游戏里那样死一死后再活吗。对生命太随意了。生命是要敬畏的。
看了博主微博的每一处，还是这一句直戳我心窝
死了就什么都没有了。
拜拜！
就这样走了!。。。
要多多关心周围的朋友 时时关注你爱的人 有时候我们需要的仅仅是一个听众而不是判官 如果你在意你的朋友就多听她发泄和唠叨
看看微薄，物是人非一路走好
昨天看到这个我还以为是开玩笑，没想到…………
看了她的部分微博，心里挺凄凉的。为什么她活着的时候身边的人没能多给点关爱。抑郁症走出去固然很重要，但如果有人能在前面引导活着帮扶着，患者也会走的不那么辛苦，不那么孤独。所以，朋友们，珍惜身边的每个人，用真心去爱护彼此吧。活着，不仅为了自己，也是为了身边的朋友亲人能够幸福。共勉！
如果真可以这么轻松地离开，又何尝不是一件好事…祝福你
昨天在没品上看到的，虽然是个根本不认识的人，但是觉得死亡越来越近越来越近，小的时候会觉得那是很遥远的事也没什么感觉，越长大越感受到死亡的力量真是可怕！这个世界真是难过，但活着只要勇敢的过下去就一定会好起来的。一路走好
太可惜了，青春最美好的时候，就这么走了，太想骂醒你了，有勇气去自杀为什么没有更大的勇气去治好病去好好活着。大概翻看了微薄，勾画出一个有点冷幽默有点可爱有点自卑的女孩，一路走好吧伤感
何必呢？！
走好 姑娘~
何苦呢姑娘
不必这样吧
看这姑娘的微博应该是很有灵气的，希望还能看到新的更新。。。
我没勇气残忍。
生命怎能如此
一路走好
 哎哎哎，我也是为了我女儿在捱
不知道该说什么，很难受，看你微博里以前说的话让我流泪了。抑郁症应该真的很可怕，吞噬心灵的心魔，也许你走了是种解脱。可爱的姑娘，愿你在天堂会真心的快乐。真心的。。。。难受。
看了她的主页，跟我有诸多共同关注，相比无聊的我来说是个有才华的姑娘，能把我的乐观分她一点就好了，抑郁症真要命啊
一路走好，在那边要开心
慢走，不怀念，总会相见
未知的世界能带给你多少你所想要的。
生命太脆弱了...真的是解脱吗？
走好
昨晚上看了，很难过。我们需要更多的关心。
我靠，这是肿么个情况，南京的网友赶快救人呀！！！！！
你已经走了，而且我不认识你，但是我还是想说，你对得起你的家人吗！你以为你就属于你一个人吗？算了，天堂路走好吧。
多少人不想死还必须得死，对死这么淡然，你真
被皮皮时光机几个字戳到…走好
孩子你在作什么？人生有那么多美好的还在等待着你去发现
好好走吧 好歹这辈子没了痛苦 只是下辈子 姑娘 一定要做个真正快乐的人
君無憂，放下恩怨莫回頭 君無愁，且將塵緣付東流 君無怨，八風八苦早已休 君無恨，往生極樂莫停留
一路走好。
我佩服你的勇气，走好。在那边，要开心。
生为死来死为生，一朝一暮一浮沉。笑痴哀郁独自知，他人谁闲探其实。爱恨俗尘扰我心，求得来世脱果因。 一路走好
没有什么比生命更重要的了，人活着不光是为了自己，也是为了爱自己的人而活。愿你在天堂可以无忧无虑！
死一死就如此潇洒。羡慕你，走好！
哎，人生还是需要坚强。无论发生什么，我们都不是一个人在这个世上
有抑郁症的同学一定要去专门的医院就诊，没有解决不了的问题，阳光会再现的，可怜的姑娘一路走好，天堂没有抑郁症…………
一路走好，发个微博告诉我们另一个世界好吗？
有人胡扯自杀解脱，没有信仰的可怕。留下了那些未决的人生困惑，轻易自裁。与最残忍的杀生无异，一切没有随风去，随你去的是一桩大罪过。极乐已在离你更远更远的地方，珍惜这副借假修真的身体吧。南无大悲地藏王菩萨。
劝得好
居然真的就离开了，用玩笑的口吻，很心疼，一路走好，安息！
生命可贵，珍惜！一路走好~
天堂风景好吗？希望你在那一边过得开心，虽然素不相识但想和你说声再见
至于吗
 真的走了，这个城市里还藏匿着多少带着微笑面具，却在偷偷哭泣的人。。。
死的勇气都有了 为何不好好的活着？
时光机
姑娘，好好睡一觉
逐条的看了很多以前的微博，这么一个有意思的姑娘为什么会自杀呢…是觉得大家太没有意思了么，像我这么没意思的人觉得谁都很有意思，反倒过的劲劲…
一路平安。。。
每个人都需要活下去的勇气
惋惜！走好。
是个有趣的人啊
好端端的死你妈啊！我艹，好吧，冷静点，再怎么骂你，你也听不到了送点东西给你好了
有些人轻易的死去，有些人拼命的想活着。你知道吗，就在昨天我表姐也离开了这个世界。虽然她想活着，却无奈于命运，。但是你们或许可以同路，有个伴的话你们在天上就不会孤独了啊。希望那边的生活可以给你们多一点点的幸福。
病态真的不只是说说而已···
这人就发了这么一条微博自杀了。。。
真的就这么没了？
路上注意安全。
逐条看过这个姑娘的微博，真是个聪敏犀利，思维独特跳跃的可爱人儿，就这样放弃了生命，让人慨叹遗憾，愿你在另一个世界迎来阳光明媚的新生。
死的勇气都有，还有什么过不去的，珍惜生命!
，只能安慰你这世界真的没什么好的。
最同情的就是患抑郁的人，和自闭症孩子的父母，那种无能为力……
这女孩月号就离开人世了，这条微博是她用皮皮时光机定时发送的，遗言太轻松
一路走好…这个世界会好的…
这样的走，与世界如此坚决的决裂。时光机一点都不浪漫，相反，悲壮的要命。一路走好吧。现在说什么都是苍白无力的。
人生如戏。
死本就是可以一厢情愿的事 但我们大部分人选择活着 绝不是没有面对死亡的勇气 而是坚守着对亲人爱人朋友的责任 为何不再等等和我们一起面对呢 既然走了那就解脱吧
死，也可以死得这么潇洒。为什么不好好活着。活着，就是不容易了。 走好。
走好。
菇凉，对于你的死作为同校学弟的我深表难过，的确，抑郁症很折磨人，但是并不一定要用死才能解决，咱有病咱可以治啊！为何要选择轻生呢？唉！现在说什么都于事无补了，望你在那个世界能够安好，不再受抑郁症的折磨……
我想做点什么但是发现我什么也做不了只好转发给你们看看你们能不能做些什么我猜你们也什么都做不了那么我们就唏嘘感叹一下然后各自继续去拥抱这个残酷冰冷的世界吧
看了的微博，心情很沉重！
走好…
开心一天 ..不开心也一天 ..没有谁能保证你一直不难过 ..谁都活得累 ..谁都会抑郁 ..但是我不死 ..我舍不得 ..我要看着我爱的你们都快乐 ..我就好值得 ..
一路走好，天堂没有抑郁症
希望你在天国幸福……我觉得很伤感，原来消失是这么容易的事，你再不会更新微博，再多的评论你也看不到……死者已逝，生者还要前行。
人最大得希望就是希望得到自由，走好！
为什么我的心在颤抖！ 安息
走好！
多关心一下你身边的朋友吧 .. 一路走好。
在自杀之前还设置了时光机发这条微博。。。
什么情况？！关注ing...希望不是又一个哗众取宠的主儿...
昨儿刚关注你你就走了。祝福吧，祝你在天堂开心，快乐，不再抑郁
笔亲呐..
所有的都希望化为美好～～
用时光机在天堂发来微博~来世做个开心的人~一路走好！
活得不开心，如果死能让她开心些，就随缘吧。一路走好，也许天堂有你想追求的东西。
唉～  生得伟大，死得可惜！
希望不是真的。
虽然我现在心情也很糟糕，但我选择再多留一会儿，拜拜
抑郁症病人并不能左右自己的心情，不是几句开导就可以好转的，抑郁症病人甚至不会觉得饥饿，不能控制寻死的思绪，抑郁症成因很复杂，所以不要说抑郁症患者心理脆弱，没有谁愿意这样心苦。
一路走好，愿天堂没有抑郁症。
抑郁症的人确实生不如死，可是最痛苦的是你妈妈啊！你走了，你妈妈怎么办呢？
不管是真的还是假的，都希望它不要发生！
感叹生命啊！古有屈原沉江，也有苏武牧羊，每个人（生命）都有权利选择有尊严地生或死。但在做出抉择之前，请认真考虑后果！请认真考虑后果！！请认真考虑后果！！！为逝者哀悼……
就这么一走了之了么？
真是潇洒走一回
社会需要关爱这样的人群
走好。没有去死的勇气，我只能苟活。
看了小姑娘的微博，有种讲不出的感觉
自我放弃…何必
一个早上就陷在这小女孩的微博里。
走好
中国大陆的抑郁症貌似很普遍啊，有什么深层次的社会原因吗？
何必呢？都死的起其实也能勇敢的活下去！其实再痛苦都是一瞬间的事
你能不能活过来，我想跟你玩
😳真假
知道自己抑郁症还……唉，愿你来生没有抑郁症吧
在那边要幸福噢。
一路走好～
这样就死了？
天哪 抑郁症这么可怕？
希望你在那边能快乐起来
我也快抑郁症了~

在死亡的面前，什么样的语言都会显得苍白。逝者安息
 突然好担心我妈。。。
不想说什么，自己看吧
拜拜
是真的吗？
是真没了呀？我还以为开玩笑呢？时光机害死人
心理疾病大部分源自于破裂的家庭关系。对于抑郁症的人来说，丧失了家人的关心，也就丧失了阻止其自杀的最后的底线。
摸摸斐少，其实做人很简单，是我们自己把它复杂化了
很多事，不是发生在自己身上 永远都不会懂 走好！
挺理解这姑娘，一路走好，天堂安息
祝你再也不会来到这个dirty world
妹子走好
要多关心那些患有抑郁症滴人。。。躁狂也是。。。。
这是炒作哗众取宠还是真正对生命无望？？？值得思考
居然。。。
日晚间出警发现死了。。日早上发微博。。好变态
我很难过，想流泪。
真心不知道现在的人都肿么了！一路走好！来世再好好活！！！
所以每一个微博上不停说话，嗯，不停说话的人都有避世的一面么？
这个南京的姑娘用时光机留下遗言后自缢了。一个长期遭受抑郁症折磨的灵魂，微博文字很颓但是很美。
就这个发微博的人真的自杀了。。。
微博在 人已逝 哎。。。
我觉得你聪敏灵秀，怎么就这么走了。希望你在另一个世界过得好，希望你在另一个世界不再孤单。
问题是，等到你想活一活的时候，就来不及了亲。。。
不知道说什么好。
为什么要死,就不能为人民做点有意义的事吗?
不是所有人都那么幸运。不是所有的经历都值得经历。
呃…
走好
多想要这个世界多多关注抑郁症
想哭
这。。。
其实我喝酒了之后也常常在想从楼上飞下去是什么感觉，最近一次是在巍巍哥家的时候，楼的海景真的很美。不过喝酒了也还是能保有理智，拍在地上一定非常难看。或许人生有千百个不开心的理由，为了爱你所爱的人不能那么自私，要勇敢继续下去。
唉
死者为大，请不了解抑郁症的各位了解清楚了再说，多谢。另，我相信若这位姑娘是因癌症过世决没有人会在此说三道四。
如果人真的可以没有肩负那么多负责任就可以，该有多好！
下辈子开心点
准备什么时候活过来 ?
姑娘，你让我们好心疼愿你来生无牵绊，潇潇洒洒再从头来过
愿你在天堂不在抑郁!

天堂没有忧郁症。安。
是怎样的压力和抑郁，让你选择这样的路，如论怎样，一路走好！愿你在天堂一切皆好！
上帝啊！
Bless
记得偶尔炸尸哟
忧郁症真是个杀手
天堂没有抑郁症。。。希望你会快乐
这个姑娘这么有趣，这么合我胃口，抑郁症的人好像都更为有灵气，就这么走了。
好帅气，她如果活着，真想认识一下
天堂没有抑郁症
原来这已经发生了，那么愿你能进入到另一个世界，在那里不再抑郁，永远都能开心快乐！
这不仅是个人问题也是社会问题 政府应该想点办法 天气不可变 人可变
亲，走好。宝宝给你说的话希望你在天堂可以听见
想起一个群友也是抑郁而后自杀，还特么成功了。。看到他亲人朋友的留言所体现的那种绝望和哀伤。。别轻易说死。人永远不是独立活着的
一路走好
抑郁症
如此云淡风清的一段话，没知道真像前应该大多数人都以为只是玩笑吧！一路好走
 哎
Life is really wonderful!偶尔，我也会抑郁，孤寂！死亡，我会害怕，因为我还年轻，生命的的激情才刚刚开始，我害怕那几十年没有经历过的人生，那是我未来绚丽的人生征程，我不想到天堂后发觉我的生命中有那么一段空白！一路走好，逝者安息……
還是希望你只是隨便說說
家人很悲伤，走的太匆忙……
一路走好。逝者已往，活着的请珍惜。从同学那边听到这件事，希望你在天堂里能开心，快乐。
过几天抑郁症好了就再活一活 大家也别大惊小怪的啦
一路走好。希望你在天堂里可以快乐一点
微薄似乎让我们离死亡更近了一步，在自己某一个与朋友欢聚的时刻，有一个生命正在黯然消逝，翻看他们的博，仿佛依然鲜活。。
今天凌晨:，证实，该女生已经遗憾去世，其微博为软件自动延时发布。最近长期阴雨，人困在一个空气潮湿、色彩低沉的环境里，容易产生抑郁情绪。请关心身边的人，愿逝者安息，生者坚强。
是怎样的社会让生命变的如此脆弱，时光机可以发送来之天国的信息，可惜你却看不到我们的留言，愿你下辈子快乐！
走的真淡定，身后都不管了
连死也是这样么？不能说什么，愿一路走好！
如此轻松。说的。唉。恍惚了。
生命脆弱得象露珠，迎着阳光五色缤纷地一阵闪耀，便化作了风干的泪痕。
≥﹏≤或许听首歌，或许一个电话，或许一条短信，一切都会不一样≥﹏≤最近身边有一个不是特别熟的朋友也有点抑郁症，老天保佑
翻了很多条围脖，明明是个很幽默风趣很明朗的姑娘，连遗言都说的这般轻巧。如果有人能走进你的心里，也许你还在世界的某个角落呼哧呼哧的笑着。只是生活本就不简单，不管如何操蛋，我们都还是应该好好活着，为那些偶尔的快乐和爱自己的人们。

看了这姑娘的微博，愣了半天，多好一孩子啊！那么，在成为僵尸粉之前，我们都好好活着吧。 PS:这种段子居然也有人骂娘，好想知道他们是怎么在这个操蛋的世界生存下来的
常回来看看～也许你会发现这世界美丽的一面。
昨天跟多年不见的朋友们见面，惊叹于这些年姐妹们的不容易，尤其是许姐，从零开始，从不可能变成可能，内心的强大才是真正的强大
愿一路走好
也许在另一个世界，你会找到自己。
很勇敢~谢谢你，下次再见啦。
为什么你们说这事就跟“我今天吃了两碗饭”“哦，我今天吃了三碗”一样随意。。。。。。搞的在刘抄抄的课上我又失控了。。。
多好的姑娘啊，翻了翻她的微博，心疼得…都没法不哭。
望大家珍爱自己，要自杀的，请把你要做的事和责尽任做好之后再走，对吧。。
每次读到这句话，心里就有一种说不出来的伤感。。
之前活得挺努力的。怎么就放弃了。。哎。走好。
道德无上限的人智商一般都无下限
正确引导舆论导向 抑郁症不可怕 可怕的是没有大声说出来 天堂没有抑郁症 好走
一句抑郁症 你解脱了 想过你父母未来几十年甚至临死前都因为你的自杀 对你有无限的愧疚和悔恨 一直在痛苦中度过 你解脱了笑了 也许他们这一辈子都不会笑了
别介呀，我抑郁症都好几次乐，忍着不甘心死，你也可以的！
哎~生活与工作的受害者！
我都如此抑郁了我也没去死一死
额...有什么想不开的
真的走了。。
一个鲜活的生命就这样没了。
阿门
失眠一天第二天上班我都想死，别说天天失眠了
抑郁的人都清醒，我们还活着，所以难得糊涂。姑娘下辈子要糊涂的活着。
#抑郁症女孩自杀之殇# 也许在天堂你会活得自在点。安息
过好每一天
走好
人生既然可以这样简单的离开，为什么不放弃现在的生活转换个状态，不是类似去死一样，唯一不同还可以重生。这样的话，留个生着的朋友。既然有勇气毁掉过去的一切，起码在毁掉之前，多尝试人生的若干种可能性。
只能说 她本来不属于我们，留不住她，就放她走吧。
突然感觉好心酸。。原来时光机还拿来留遗言。。唉。。
利用微博的时光机延缓了她死亡的时间，孤独寂寞是微博不能解决的……
下辈子一定要开心，别再患抑郁症了。
…这孩子连遗言都说的那么轻巧…
愿你在那里一切都好！
一路走好
祝福你~！希望你今后的每个人生都可以快乐。幸福。
如果你的家人、朋友、亲戚有抑郁的倾向，一定要尽早带他去心理医生，或者心理咨询师，及早干预。记得说明：癌症的病人求生，而抑郁症的病人求死，你说哪个更可怕？
唏嘘~文字存在于网络页面之上，可人却已经不在于这个世上。每当看到这些已经死去的人的微博，读每一个字时，脑子都会回想他们活着时打下这行字的时状态。死亡，是对死者最大的解脱，却是对生者最大的折磨~
有时候钻进去就会出不来 抑郁症还能那么频繁发微博真不容易
我每天睡不好的那阵子，也抑郁了。。但愿所有抑郁的人都能找到开解他的人。。
世界很柔弱，还总是被蹂躏。
擦，我也去屎一屎……
过不去这个坎抑郁症就同绝症，往生安好!
也许多几个朋友关心关心 你就不会死了吧
不是吧，真的走了？
为什么。。。。。
哪里是天堂啊？！走好…
这个说法，嗲！
这……去看了姑娘微博，好吧。下辈子不要选hard模式了
。。。在她微博晃了一圈所有的阴暗面都回来啦死的心也有啦~~没有标点符号让老夫读得窒息！！谁都有想去死一死的时候，但死了就没有想活一活的时候了哦~是单向操作哦亲回不来了哦亲！
不知道该怎么说。。。。为什么不能够想想你的父母。。他们会多么的伤心。。难过。。太自私了你。。。
不要想不开啊～就这样kill myself不值得啊
在另一个世界要快乐
无法感同身受抑郁症的痛苦，祝福在天堂一切安好吧…
抵制抑郁，祝你在那边消磨这种病痛。
真的走了！抑鬱症真的很可怕！走到最後就是自殺！還好我有朋友和媽媽的，抓緊在前期治好，希望不要復發！
抑郁症就是这样的
微博写的那么生动有趣的菇凉竟然也是抑郁症。。。生命真是脆弱。。。一路走好。。
［蜡烛］
愿逝者安息
死亡对你来说真的就是那么必然要做的事吗
所以你们在我微博里的分组是＂有病的＂，希望这个分组能够长存人世间啊朋友。
面对死亡，说的却是如此轻松……为什么你连死亡都不怕，却害怕活着呢！
说得似乎很轻松，可是再看这个为什么我想哭。我们要多关心自己身边的人。
RIP! Dear stranger.
姑娘走好，希望大家能好好活着，不要那么自私，你不仅仅属于你自己，父母对你越不好只能是他们太想让你过的幸福，活着就是一种幸福，无论生活给你任何压力。。……活着……
唉~~~没法理解抑郁症患者的世界
难道你身边没有一个你真正关心的人吗？但愿你能获得真正的解脱！
算解脱吗？可惜已经看不到今天的太阳。
人生是美好的，怎么能这麽想不开
从某一角度说来，抑郁症能让人盲目勇敢啊！
我这么想过。想死，并不是需要什么特别的原因。
人生除死无大事
博主这是？
唉～抑郁症真得重视啊
有哲理
我们不能体会抑郁症的痛苦，一路走好，希望你在天堂里能开心幸福，逝者安息。。希望大家都能珍惜生命，珍惜现在的生活。这样的消息真不愿再看到。
又一个走了，通过时光机发出的遗言，之前的文字如此灵动，理解她，也还是叹息，孤独的灵魂这样就不再孤独了么？没有人知道答案，愿天国安息。。。
真的震撼了，看了走饭的很多微博，纵然不太积极开朗，但也不乏朝气幽默之风。万想不到，一个生命就如此脆弱，不堪，甚至莫名其妙的消失了。活着的人，好好活着，别让自己难过。
一路走好。天堂会有整条都飞起来的地铁。载着你走。
没想到，是真的……
安息吧！
好像是真的，
一路走好
别的不想说，但愿一天到晚都很high的严重抑郁的台港澳老师能好好活着，不要积攒到死的勇气，我们舍不得
但她真的死了
为什么这么想不开呢？愿你在天堂一切都好！
走了
笨蛋。。。。
珍惜生命啊…
这姑娘微博看着还挺幽默的，但是调侃自己的字里行间又透着绝望，心里很难受
乐观的走了，为什么你连死都不怕，却害怕活着？
活得顺当，就多笑笑；活得不顺当就偶尔哭一下。有饭吃有衣服穿，挺好。
我刚才看到微博。滋以为只是玩笑。没想到真的离开了。你有勇气去死，为什么没有勇气活下来面对这一切。
连死都轻描淡写，世界只剩悲凉。
在围脖里，看人来人往，看生离死别，一个鲜活的生命诞生又消失，但却不是什么都没有留下，每个生命都有她的轨迹。。。
if you wont  weak   ,  there  is a  good   life .
太可怕了。。。说死就死了。。。抑郁症好可怕
真心觉得你很傻，下辈子，快乐的活着吧。
可怜的孩子，为什么折磨自己呢。
愿逝者安息，
安息！大家要坚强点的活着...
但愿天堂有爱，你一路走好，我好难过
一路走好
一路走好~~希望天堂能让你不再抑郁！
看你的圍脖，想起自己高中的時候也有一段非常相似的經歷...尤其是左手向右手說“給你”那段...想要離開這個世界之前那種精神恍惚的感覺真的很美妙。那時在父母和朋友的支持下挺過來了。一直苟活到現在，其實我知道你的痛苦，我真的很羡慕你，此外有點擔心你的圍脖可能會讓其他抑鬱癥患者步你後塵而去。
说走就走……
每个人都有自己选择的路，路很多，可是你选择了最极端的一条路，一路走好。如果认识你，我愿意做你的朋友带你走出来。可是那已经不可能了
活着很笨拙，不如去死了
一条死一死的微博转发了两万多次，这社会到底给人多大的压力...
是不是外表越是开怀的人越是悲伤？有时候无依是种不可控的情绪
抑郁症，从什么时候开始这种病变得如此普及，治病良药，大家都在寻找。
为什么活着比死亡可更怕呢？关注抑郁症.珍惜生命！
我不知道该怎么说，是你有勇气离开这个世界还是我有勇气继续如此这般的生活着。
天堂应该没现世这般浮夸，你不用再走了。安息孩子
这是怎么了
 从她微博机灵幽默的文字里哪能看出这是一个抑郁症病人，就连最后的留言都这么随性，愿这姑娘在那边能有真正的快乐吧。。。。盆友们，远离抑郁，珍惜生命。
抑郁症不是我们能想象的事情。祝安息
安息，走好！
希望你在另一个世界停驻永久。
May her forever dwell and reside in the sun light of spirit.
我只是好奇为什么号自杀号还能发微博~~~祝安好...
昨天看到时，以为跟自己跟许多人一样，活累了，说说而已。今天看评论才知道真的走了。心里一抽，以前只当是一个说话有趣的人，原来是无法理解你的痛苦。最近一直在想，活得这么痛苦，崩溃不得，有死的想法，没有死的冲动。活着与死的意义，没有明确的答案，等忙完这一年，要为自己活一活。这一年挺下去
走吧！走吧！！早走早好！！一了百了！！
sigh........傻孩子
为什么她在号自杀，但在好发微博？
这几天是怎么了？听到的净是自杀的消息。
哎，为什么有些人活得这么潇洒，连死都这么帅。
人生苦短，看了她的微博，真的是个很幽默很可爱的女生。为什么会自杀？为什么会抑郁症？虽然我们都曾怀疑过这个世界，但是我们还是要坚强的活着，生命总有他发光的地方。
死亡，它就在你身旁。姑娘，走好。
让人心疼的女孩子，这辈子活的太累，死亡是解脱，下辈子一定要幸福！
如果有一天扛不住了，也可以这样，哈哈
真的死了吗？，这种东西给孩子看到不好。建议屏蔽。
看来我的抑郁级别 还远达不到她的勇气
这世界并不美好，但依旧值得我们走完这一程。我们共同关注的微薄有个。你可真洒脱，可看着主页上那群跑着的小猫小狗，从心里蹦出一句，真他妈可惜。
抑郁症真的很痛苦，身边有人得过，后来去做手术，手术前和他聊天的时候就觉得他快疯了……万幸的是他已经恢复健康……原博一路走好
姑娘啊，现在在天堂一定很快乐吧，羡慕你的勇气。世间还有我放不下的爱着我的亲人们，什么时候等我无牵无挂了我就去找你……
不知道她知不知道，她没有again这个功能键
如果我没有两次自杀未遂的话，估计现在也不会这么乐观吧。。
这个女生对于生命漫不经心的态度，既令我羡慕，也使我觉得好笑。可是她真的那么做，我当然不会知道也没有人能够知道她死亡之后的故事。多数宗教思想认为，那会是一段更奇异的经历，这真的勾起我的好奇心。
唉…
在意…
她的存在完全就是一个二次元的设定 活在三次元就是一个悲剧
世界上无趣的人那么多，你这么有趣，怎么舍得去死呢
顶！要积极的面对！
天呐，一路走好，在另外的世界你或许会真正的快乐
死其实并不需要勇气，需要勇气死的人系有太多顾虑。其实生老病死再正常不过！
好走~安息
？
不能理解那个世界…
生活必然有不如意的地方，但是我相信坚持到最后的才是勇敢的，祝福你在天堂找到你想要的快乐
这帮人的问题是总是要给自己一个漂亮的说辞，其实死就死了，活就活了无需告诉他人。总之这种群体性的关注之后，还能剩下什么？矫情至少对我而言是有限度的。
希望你在那边不要太冷
姑娘，何必呢……抑郁症不是你死的借口啊……
微博世界里人来人往，你轻描淡写的几字成为了你在微博里最后的话。愿在天堂快乐。朋友！
只要活下去，就会有希望，可惜了。姑娘，一路走好。
把你所有的微薄都看了一遍，挺好的姑娘，怎么想不开呢。。。
抑郁症患者无法自控，尤其是自杀的念头。所以别说什么连死都不怕了还不能活着如何如何，不过在这个不得个什么病都不好意思跟人打招呼的年代，抑郁症和患者们都被轻视了。
一个亲戚以前也有抑郁症，老是想死，家人天天看着他。后来在家人和爱人的关心下好了。死是解脱了自己，可却残缺了家人的心！珍惜生命吧！
为什么发现时都这么晚了
少女情怀总是诗……
多年轻的生命啊。。。想起了那个美国小伙子Nick Vujicic，他说岁的时候就想过自杀，因为那时他就明白了像自己这样的身体永远不会结婚不会找到工作。可想到父母在自己墓前哭泣的画面，最终还是放弃了死亡，面对异色人生。。抑郁症是恶魔，一定要和家人一起面对它！！！！
春天来了，希望来了，而你，却走了
昨晚关注的微博，今早才知道这姑娘玩真的，我可以理解抑郁症的她。但我真心觉得不应该对自己的离世如此轻描淡写，你想过你父母以及关心你的人看到你留下这句话的感受吗？你所放弃的正是那些身患绝症不愿离开的人们永远无法得到的。。。算了，既然走了。走好。。
说走就走了。。。。
今天凌晨:，证实，该女生已经遗憾去世，其微博为软件自动延时发布。最近长期阴雨，人困在一个空气潮湿、色彩低沉的环境里，容易产生抑郁情绪。请关心身边的人，愿逝者安息，生者坚强。
花了很久看了她以前的微博，越看越觉得心情很糟。这个世界很残酷，让人愤怒和失望。但我看到我爱的你们，每一个都在努力的活，这就足以感天动地。当然，精神疾病可能是我们所难以理解的，他们自有他们的世界吧。我只希望我们这些普通人，能一直这么普通下去。
为什么人生有这么多来不及呢？我孤独地投身人群中，人群投我以孤独
原来就是我们学校的。哎。
大家都在意着你呢
广场上看到，不清楚状况，好像已经走了。为生命感到惋惜，一路走好吧。
为啥不活下去呢。顺便又来谢谢你，要不我连围脖都没机会发。
不知道能说什么 但愿这种方式是对你最好的解脱
已到天国
特别不愿意看到这样年轻的生命突然消逝，但是…
世上有什么事熬不过？好死不如赖活着。
走好吧
现在的人都抑郁，难道是压力太大。
第一次如此真实的阅读一个人生前的记录，很沉重，但愿大家都好，也许是社会给我们的压力太大，又或许是我们自己对自己太苛刻了。。。。
姑娘走的潇洒，但愿离开让你快乐！安息
祝愿你在天堂不再抑郁。
人生除死无大事。
会不会有一天我也走上这条路。
刚翻看了一下这个孩子的微博。。。哎。。。这孩子真的很孤独啊。。。没有人开解没有人需要没有人依靠。。。感觉他的抑郁症好像挺严重的。。想法很极端。。。但有时也很独特。。可惜了。。希望下辈子投个好胎。。。
这女孩真自杀了……我妈会不会这样？！
希望你在另一个世界快乐。。。
。。。诶
恒星因为质量太大，其内部引力会对外部本体造成吸引，最终自我塌陷成为黑洞。避免它的方法就是足够高的自传速度，用离心力去抵消引力。让自己忙起来可以避免堕落。这也是非典那年的理综的一道大题。我做对了。
翻了她好多微博，讲话很有意思的女孩子，用网页版看发现共同关注好多。我一直觉得，微博有时像个垃圾桶，消极情绪往里扔，情绪其实是被放大的，真没看出会是有抑郁症的。连自杀都那么轻描淡写得说去死一死，死亡不是逛街啊，可是置身事外的人肯定是没法理解的。
拜拜。 一路走好。 感谢你让这个世界上那些抑郁的人们能够受到更多的关注。
一路走好
我也想去。。。。
多有趣的姑娘，竟然真的走了。你不愿当人面，所以在厕所里哭，我蒙着被子，只放心给小宝看到。如果你不读书去生个宝宝应该会走远点吧
昨凌晨浏览她的每条博文，言语中带着诙谐，自信活波的女孩，就这样离开的世间，惋惜
去死一死，没什么重要的原因。
生活带给你太多压力太多在你看来的不平等，没有一个可以放肆的避风港，最终还是走向你所向往的那条看似轻松的不归路，就这样放弃了生命，惋惜！
可怕的抑郁症，一路走好
这个世界到底给你带来怎样的黑暗，假如那边能给你带来些许平静，或许我们应该祝福你。
我觉得你是一个很好的女孩，希望天堂有你想要的
好姑娘。走好。
哥们走好，记得下次投胎别做人了。到那都有抑郁症！
科技越来越先进，人与人卻越来越冷漠。安息。
抑郁症的三个极度，极度痛苦、极度可怜、极度自私
我很生气。。。这么不爱惜自己。。。。但祝愿你天堂生活安好～
一路走好…
人的生命有时候太脆弱是同胞身边人轻视了...
唉...怎么会这样...好可怜...看了下她的微博，觉得她还挺有诗人的气质。
佩服你的勇气，但不赞同你的做法。
这段话好震憾。我能理解。死得了的解脱了。死不了的就继续苟且偷生吧。
生命脆弱。
说走就走，一路慢走！
看了大半微博,这么幽默可爱的傻姑娘就这么走了
人的一生不仅要为自己活着，也要为亲人活着。为逝去的生命默默祈祷，愿你在另一个世界没有烦恼、快快乐乐！
我靠，这女孩真的走了。有够潇洒的！无论什么状况，轻生不好
是谁
轻轻的走开，喜欢你的洒脱和勇气，愿安好~
一路走好
看到这条微博稀里哗啦的哭，不知道什么时候我会走这条路
走好。。。。。
给你的评论你看不到了，呵呵，我们每个人都是这样生活的，只是你有抑郁症而已，只是你想去死一死而已。走吧，愿你来生再无抑郁症。
恩，人生除死无大事
看到有人说“恒星因为质量太大，其内部引力会对外部本体造成吸引，最终自我塌陷成为黑洞。避免它的方法就是足够高的自传速度，用离心力去抵消引力。让自己忙起来可以避免堕落。”
你走了可以解脱！但留下给你家人的痛谁来解决？我明白失去家人的痛，你不要那么自私好吗？有时候活着不单是为了自己，而是为了家人和爱你的人！如果每个人都为了自己而活我相信死的不止你一个。
愿逝者安息，生者坚强！！
就去死一死。走好。
唉……
南京的姑娘么，要在另一个世界开心起来。
怎么说呢，遗憾现在事情出了才看到这个微博，很多地方很感同身受，虽然目前的我还不会走到那步，现在说那是马后炮了，但不得不说也许，早些知道（认识），多些交流，心情会有些不同……现在只能，祝一路走好，下辈子记得，往不同的地方看，不然会很累的
一定要一起面对！找人分担！
愿天堂里只有你的童年，愿天堂里的地铁在空中飞着 一长串的 你说的我懂 但我还活着 所以感谢生命中曾给我那些美好瞬间的人 是那些美好支撑着我 慢慢前行
当生活变得又痛苦又让人厌倦的时候，死亡就会前来哄你睡去，一睡不醒。
姑娘，我觉得你只是去旅行了。
无意看到了这条微博，一下子就蒙了。原谅我们无法理解抑郁的痛苦，愿你在天堂一切都好。。。
抑郁症到底是什么东东 怎么就这么轻轻松松夺取一条生命 傻姑娘 你到另一个世界一定要快乐啊
死一死是没什么，所以死能解决什么问题？活一活就那么难么？
这。。。逝者安息
这年头，不得个抑郁症什么的，都不好意思出来见人了。。哎
她已经。。。。。哎，惋惜。。。我怕我也有抑郁症
估计我以后要得抑郁症！不知道是怎么走出来的。
生死何苦
昨晚今晨陆续看到关注人在看姑娘的微博，那会儿收藏起来就睡了。这会儿慢慢看来，纯纯文字版，不似我微博般，恩。。。。姑娘啊，外间确也光怪陆离得紧。。。。若是。。。。好走吧
请多关心周围精神抑郁的朋友和家人！
愿你在天堂一切安好
哀莫大于心死 ？
既然已经走了，就安息吧。个人认为，既然你的思想出问题了，身体器官对某些想活下去的人很重要，何不做最后一件有意义的事呢？
= =走得太爽快了啊亲……
R.I.P. 呼吁多关怀少冷漠
我有抑郁症的姑妈昨天也走了，这个世界好残忍
亲 走好
是这个？真去天堂啦？
我只知道能吃药，还能手术？
酷你妹啊！一个生命就这么离开了！又是个被撒旦夺走的灵魂
在想你编辑这条定时微博的时候是轻松还是压抑。那边应该会好的。解脱。如你所愿。
死有何难。。面对才是最压抑的。
时光机...
汗，真走了。
活着要好好活，因为死要很久。
看到网友的转发，知道这个姑娘已经离开了，无论在哪里，请幸福。作为自主意识，人有权决定自己的生命，尊重你的选择 也想请活着的人要珍惜自己的幸福，不要随意放弃自己。有很多人想活下去却离开了，我们有什么权利任意对不起在花季陨落的生命呢？能走下去一定不要逃避，为你爱的人加油！
纵然不再留恋世间，自杀也是罪过。夹杂不良情绪的灵魂也找不到天堂的大门。这个糟糕过程的结束，只能是另一个更糟糕过程的开始。奉劝世人莫要轻生。另外也都有责任让这个世界充满更多美好和希望。
你是我粉丝里面，我所知道第一个自杀的。我很难过。希望有抑郁症的朋友，多向心理医生寻求帮助！就这样猥琐地活着，也比死了好！
跑步可以解决！面对吧，你可以，跑步会呕吐，把你的压抑的，郁闷的吐出来，甩掉他们就好了，抑郁是对于失去的人盲目的爱
愿逝者安息生者坚强  走好
恭喜你先走一步。。。我们还要可耻的活着。。。
GN走好，愿你在天堂过得开心
现在的人还是太不重视抑郁症这三个字了，这种症状的痛苦大概只有患病的人自己明白，多数旁人则觉得你这人不过是作，不过是怪癖，不过是矫情，不过是自己想不通，但这是病啊，得治！(不是一句想得通就能想通的
不敢说很多消极的话，但确实是理解的。
天堂~安息~
哎。。。可怕的现实
一路走好，天堂一定是快乐的。
生亦何欢，死亦何苦。一哭二闹三上吊，有真有假亦有笑有泪。珍爱生命，关注抑郁症患者。死了的踏踏实实的躺着，活着的踏踏实实的活着。活到了这个岁数，不是为自己活着的，呵呵，有多幸福，又有多苦逼。与曾经孙哥段子里的那个共勉。加油。
活着就好。
这个。。。不会吧
你的时光机还会从另一个世界发来延时消息么？不过那样的话大家又会说你“复活”了…。总之…走好。
妈妈说，放轻松～
其实在轻度抑郁症的时候还是有希望治愈的。光靠他人的关心是不够的，还是得自己找到有存在感成就感的生活重心才能真正站起来。挫折感很伤人，久了会让人觉得生无可恋，以前活得不给力，对将来也没希望。
虽然都一样,但是勇气这事儿,好听了是勇敢,差点就是在冲动.就那瞬间.
抑郁症靠说道理是没用的，只能靠药物和心理双管齐下
不管再卑微，再猥琐，总要活着才能看到希望
拜拜啦，天堂一切安好
我真的觉得叫兽你该去死一死
连死都可以说的那么平常，好崇拜
这世界，每天有人为了活下去而拼命挣扎，也有人随随便便就将生命丢弃。其实生命不仅属于自己，何去何从，一定三思。
我想转几条这个女孩的微博，无它，只为纪念这么一个特异的存在。
猥琐的活着，也比死了好
抑郁症真的好可怕。
猥琐地活着 也比死了好
真的绝望了吗、那一刻是什么感觉呢》
最后的\来自皮皮时光机\太刺眼了~~
猥琐地活着，也比死了好!
亲，不管这一生你曾有过怎样的挫折与伤痛，只愿在天使之城的你一切都好，若有来生，愿你可以开心快乐的过好每一天～
奇怪见到有这个话题，原来是这样的。唉，一路走好吧，其实人生还是继续下去精彩
抑郁症很了不起阿。说到的做不到。你对笔亲说过笔畅的歌是你活下去的能量。但现在呢。你说过看不起用时光机发微薄的人，但是你最后的遗言却是用时光机。你现在快活了吗？你说别人一点关爱都不给你，但是你以前一直很会自己给自己关爱。现在呢。其实人真的要关心表面欢乐内心辛苦的人。有时候能救人命。
看了很多微博，你渴望被爱被关注。内心敏感，很弱很弱，挣扎。温暖还没来得及环绕你，你却选择离开。。。看来内心必须强大，强大到任何病魔也不能入侵。To myself。。。
要坚决的不断的提醒自己生活的美好，乐观和自信是一种能力，希望大家不要把“我抑郁了”挂在嘴边，永远不要忘记微笑的弧度
猥琐地活着
人生真的很复杂！享受在那边的生活吧！
真的死了？？？
既然为这样的原因去死。。。不如找个强大的理由活着。我还有很多事情没有做，还有很多梦想没有实现。。。我要好好的活着！！！希望你在天堂能幸福的生活！
看完她的围脖我眼泪也没忍住，有些地方我们那么相似，此刻多么幸运我还有你们，我那么固执那么嘴欠那么泪点低，感谢你们不离不弃。。。姑娘，一路走好
抑郁症真恐怖！
就这样猥琐地活着，也比死了好！
姑娘一路走好！
猥琐的活着也挺好
被父亲认定有抑郁症的人情何以堪。。。这世界的肮脏再不会染上你清白的身 这俗世的落尘再不会覆盖你清澈的眸 来世做一棵山颠向阳的树一株悬崖垂挂的兰 再见 再不见。
为什么要选择这样的方式离开呢？可以活着是多么幸福的一件事。
第一次听说时光机~没用过~一路走好~选择死亡也是人的自由~希望在另一个世界你获得开心~
活着肯定是比死好
真，走了么？
猥琐地活着+
这也太淡定了~~
没错！如果你从自杀的边缘回来，你会发现活着比什么都好
抑郁症也是一中心里疾病，也需要治疗，多一份关心，少一份冷漠！
总算没白活了
站在悬崖边，眼睛往上看，就不会那么害怕。生活也是一样，多看点光明的东西就不那么难过了。
没事的，下线而已，一会儿又会满状态复活的
走饭童鞋关注叫兽估计也只是想多谢欢乐能更开朗些吧…多做些欢乐的作品吧……
拜拜~到了发条短信~
回覆想开心 可由不得自己
猥琐地活着，或许比离开更精彩
唉。。死都不怕，还怕活着嘛？你妈妈肯定心很痛！
希望你在那边过得安好.....
卡论文的时候看到，心里更难受了，走好
因为她的跳楼，我很认真的思考了我的人生，好累，生活不易，唉。
叫兽说的对，死了就一点希望都没了
去旅行吧，徒步旅行。这样会好的。
一路走好，在天堂里快乐
来自天堂的微博，一路走好，走饭~
这个妞留下一条微博就走了，#抑郁症#真可怕！疑似病人的小丫也在和这看不见的病魔做抗争……想打个电话大朵，手机又坏了，放肆自动开机自动关机，手机难道你也抑郁了？
死亡，有时候就是这么突然、简单、凄惨。十年前，有人对我说要离开，只当一句玩笑话，一周后再见面，已无法睁眼。
这姑娘就这样走了吗
走饭，用一种方式拒绝一种生活。“一个人,出生了,这就不再是一个可以辩论的问题,而只是上帝交给她的一个事实;上帝在交给我们这个事实的时候,已经顺便保证了它的结果,所以死是一件不必急于求成的事,死是一个必然回降临的节日。”史铁生。
看看这妹子的黑色幽默。我承认我觉得我也有抑郁症，但还没发展到这样。
真的走了
死的原因是没有理由活下去了，没有理由的事儿咱不干，浪费时间
昨天看到我真以为只是开玩笑的说说。怎么会是真的。。。亲。走好。。。
才思敏捷的姑娘。。真的去了？
作为同类人你比我勇敢坦率，我只是个在网络中逃避的人，那些虚无的偶像游戏、二次元三次元。你在这里自说自话，我把话说给某人，虽然效果都是一样的……无效~
哪怕猥琐点。。。
其实很多人也想过猥琐的活着，但是最后却发现生活比他们更猥琐，于是只能选择离开这猥琐的生活。
哥那天也去了。。
你看叫兽活的多精彩多充实多荡
我也在猥琐的活着？！
祝福抑郁症很痛苦，尊重你的选择。但请善待生命，社会也要再关心我们身边这些阳光背后的人群。
走好
这么轻松的语气……真走了。
再见~你只不过是又重生了
死亡迟早要找你，切勿凭自己。
走饭是个好女孩
叫兽你好. 其实我也有抑郁症. 或者是心理疾病. 我曾经想去看心理医生或者是做心理咨询. 发现好贵. 消费不起. 想想就算了. 吃喝等死了.
哎，活着多好！
叫兽教导我们宁愿猥琐的活着也不能不光彩的死去
你真傻。。。
在另一个世界好好的活、
珍惜生命！
好死不如赖活着！
就这样猥琐地活着，也比死了好！
以前看她的微博还觉得很欢乐 再一看忽然就泪了。。。
突然觉得生命既强大也脆弱，其实就是取决于你的心
走好。。。没有必要责怪谩骂博主。抑郁症非常危险，自杀率极高，必须特别重视，必须进行心理干预
猥琐地活着，也比死了好！
随意摆脱人类求生本能束缚，姑娘你得到了最大的自由。希望在另一个世界你也能率性而活。。
猥琐地活着，也比死了好
我想不通那些在人走之后还从道德层面上加以指责的人到底怎么想...就算再冷血作为一拥有\高尚道德\的人为什么不能对死者稍微尊重一点呢...
猥琐万岁！
唉.
走好。。。
唉…
还是你看得开～～～～！
阿弥陀佛
这个貌似是真的...该说什么？
。。
呜。走好。
用他人的故去让自己明白些什么，仿佛就可以让自己少“死”一回。
有些事情不要想得太极端，多和周围的家人朋友走走。希望在天堂一切安好。唉
猥琐地活着，也比死了好！
你怎么就没挺过去呢!!!
如果你没死，请好好的活下去。如果你死了。。。R·I·P。。。
为啥我在转别人的遗言——
其实活着挺好的
叫兽粉丝还会自杀…我接受不了罗…
对呀，何苦呢？看看叫兽的生活多精彩。
生命诚可贵。啊。。亲。
唉！走好！
点头
猥琐的活着，是的，从未想过死
哎。。
最后还是走了，当觉得活在没有意思的时候，死亡真是一种解脱，人活在本来就没有什么意义，但是活在就是为了去寻找生命的意义，生命真的很宝贵，总是应该好好珍惜的
姑娘一路走好.愿来生平安喜乐.
不要这样，抑郁是可以看好的，想想你的家人，平静一会就会好的！
请输入转发理由 这个让人不知道说什么好啊~~
姑娘，走好
说得太好了
心理疾病中的癌症啊。。。
傻孩子,友人账还没有完结,你怎么就舍得走了呢...希望在天上有猫先生陪着你,希望来生不会再痛苦
愿你在那边的世界 温暖。
叫兽开导一下
我常常不自觉的会构思自己的遗言，每次也都考虑周全的想到一定要在结尾来句洒脱的“拜拜啦各位”或者庄严的“我走了，各位珍重，爱你们”，并且为到底采用哪句结尾而矛盾不已。
看了评论，知道这孩子真走了挺幽默风趣的姑娘，真的绝望到如此决绝吗?
要去死了还不忘发微博？都抑郁得要自杀了还有心情上网发微博？可笑
猥琐地活着......
身边已听闻过起抑郁症自杀。。。
为！什！么！
走好
再见.
猥琐地活着
到底为何会走到这一步呢？
#抑郁症女孩自杀之殇#愿逝者安息，生者坚强！一路走好！
走好！
愿逝者安息
从昨晚就一直关注这个女孩。。。。真的就去世了。。。可怕的抑郁症。。。人还是要有点信仰，有爱好，更重要的是有希望，有期待。。。
想过父母在你尸体旁哭泣的样子么，珍爱生命，，希望一路好走
猥琐的活着.....
看评论已有人证实是真的。望走好
不会的、一路走好吧
人生除死无大事
这年头说随便死一死的人不多啊…哎…该说你有勇气死呢还是说你没有勇气活呢…一路走好吧…都是天天下雨惹的祸…
大概就是这样也许是挺普通的人死了然后翻出了那么多影射着那些思想的微博被大伙又是转发又是评论的，凭空追悼？我更愿意相信这些话是我们写给自己的，正如在别人的墓前思索自己的人生，“我并不关心这些离去的生命，我是利己的，我还不能死”之类的想法
发这条微薄的人 居然有抑郁症 生命都可以开玩笑了 还有什么想不开
错看成：”就这样猥琐的活着，还不如死了好“
多向李神棍搞心理干预，千万别自杀
猥琐地活着，也比死了好！
抑郁的时候什么都不想去思考了可怜的孩子，
哎，何必喃，都可以面对死亡
曾经在一篇博文里写过，“极致绝望中的文字有极致的美 那是心被埋到土里开出的花 我再没有写过那样美的文字 因为我再没有那样绝望过”你的文字让我看到了似曾相识的美，却最终付出了生命的代价。走好，朋友。愿来世你再不要写出这样美的文字。
觉得这姑娘不像有抑郁症的样子啊，怎么就这么走了，哎。。
真的话 就可惜了。。小子的年轻人都怎么了
唉，这样可爱的小姑娘走了，那么多可恶可憎可厌的贱人却还活着。希望她在天堂里能够开开心心。
啊，真的??
靠，真的这样？修成功了，走好哈~
刚看到 在大白天看到 真糟心 哎哟QAQ
缺愛。一路走好！
走好！ 不过不管怎么说我还是觉得活着比死了好！活着有一万种可能，死了就一种可能。
我对谁是重要的？
天呐，我就看了其中几条微薄，差点缓不过来。文字当中一股浓烈的郁意扑面而来。
有意义？
活着 是为了更坚强
哎…做这种自虐的事是最不负责任的人…
走好，不再抑郁。
时光机这个东西是不是也该有个监管？发现这样的孩子能提早报警？很多时候抑郁症自杀都是一过性的念头，谁拉一把或许结局就不一样了。
遇见的人越多，织网的越少。束缚渐减，自在前进，偶尔抑郁，缓慢走向死亡。
就这样猥琐地活着，也比死了好！
看着这妹纸生前的留言，觉得有些电波对上了。完了
死真的是很需要勇气的
随缘消旧业，更莫造新秧，自杀未必会比抑郁好多少，看淡，放下自我，或许你会更轻松
的确，猥琐的活着比死了好。
愿天堂的你很快乐！
可惜啊 一条生命
 希望你在那边快乐
昨天看到过，以为是玩笑话，结果今天发现原来是真的。一路珍重。
如果这样真的能轻松的话…
安息
开始以为是玩笑，后来没想到是真的
我取消妹子关注了，因为这博再也不会更新了。这么幽默可爱的一个妹子。。。
对啊 我要努力的活下去继续看你的猥琐.
年轻人哎。
生命城可贵。。。
小姑娘怎么这么不珍惜自己的生命
只是习惯不了忍耐和顺从。
其实死也是一种解脱
哎。。父母有责任。。社会也有责任。。。哎。。一声叹息
 不知为什么，突然觉得好冷...无论如何，都要坚强的活下去，就算与整个世界都格格不入
我也有过想死的念头，学习成绩下滑，父母吵架，不被理解，无法拥有想要的生活，看不到希望，孤独……可有些事有些人有些状态不是你努力就可以得到，这就是现实，你不接受，你就去死。当用延时机发出这条微薄时，天上的你后悔离开了吗？
Bye-bye ~
抑郁症害死人……可怕
叫兽说得对啊，好死不如赖活着的说
多么年轻的生命。。。
走好…
哎。姑娘，一路走好。来自天堂的微博。。。
不是真的。对吗？
把你的微博快看完了，走好。
我也转过来。。。这话说得好轻松啊，好像要出门上班了一样，可惜下班就不回来了
逝者安息···人生再磨难···也别轻言生死啊···活着多不易 愿你下一世且行且珍惜···
一路走好，在我们成为僵尸粉之前，好好活着。
生命可贵啊// :你是我粉丝里面，我所知道第一个自杀的。我很难过。希望有抑郁症的朋友，多向心理医生寻求帮助！就这样猥琐地活着，也比死了好！
珍惜生命，活着不容易。
说什么都晚了，在那边过的开心幸福吧
不想說什麽 語氣太像一個人了...細細翻了你進個月的微博，看來被折磨的也夠久了 希望你在天堂能笑起來
在那边开心点.
猥琐的活着总比逝去的好。
你一定想看看，她是谁。哎，抑郁真可怕。
唉……
死亡也是一种解脱吧，于你而言。姑娘，走好！轮回中，希望之后的每一刻你都幸福快乐
愿安息 每次感觉绝望的时候 希望有人可以说话
一定要充满正能量啊惋惜
我家兔子momo会陪你一起上路的，走好
很勇敢。没胆活，更没胆死。
就没有一个高兴的地方吗，非得走极端
活着很累，也许是上天的试炼吧，所以不敢轻易去死
脆弱孩子，管它世间冷暖，管它春夏秋冬，找一个有山有水的地方，看花开花落，日起日熄，劈柴，喂马，给旁边的老狗洗澡，，，诗人海子，天使张国荣，带你回家，走好
 你连死都不怕，还怕什么。。。
痛惜，多交朋友
就这样猥琐地活着，也比死了好！
猥琐的活着，比死去好！
就这样猥琐的活着，也比死了好！！有点道理！
誓者安息，这是社会的错// :生命可贵啊// :你是我粉丝里面，我所知道第一个自杀的。我很难过。希望有抑郁症的朋友，多向心理医生寻求帮助！就这样猥琐地活着，也比死了好！
看了别人的转帖，就想来看看是怎样一个女孩……痛心又理解……只能再说一遍吧：请一路走好
就要你有多大的勇气也不能说这样的话，有想过身边的人吗！虽然生命短暂！但活着的每一天也要珍惜！很多人想继续活下去都没有机会！
#走饭微博追悼会#有什么想不开的呢，为什么要做傻事，生命可贵啊
父母咋办?每次觉得活得累，想离开！想想父母，就灭了这个想法
希望在那个世界有你想要的生活
心情突然好沉重。猥琐地活着始终比死好哎。
姑娘一路走好，希望天堂跟你想象中的一样美好，下辈子做一个开心的人吧
非常让人痛心。抑郁症（Depression）是一种疾病，是可以治疗的，抗抑郁(Anti-Depression)药物百优解(Prozac)已经在医保范围，还有其他非医保药物。有抑郁政的朋友一定要及早治疗，千万不要轻生。另外年轻姑娘们勿过度追求减肥，否则可能引起饮食紊乱(Eating Disorder），进而引发抑郁症。
纠结的心情，说不出来的感受，祝你在天堂开开心心的
算了。不说你了。我也想死了。可是我岱活着。我事情没干玩啦。
来自天堂的微博……走好
听说周六就自杀了。。。哎，抑郁症，还是没走出来。这让还活着并爱你的人怎么办。。。
抑郁症据说发病率是百分之十 应该是很痛苦 到无法承受吧 不然也不会选择离开 还好我的朋友治好了  珍爱生命 天天开心
有一种见证人走向死亡过程的感觉。。。
你不应该这样。
哎，活着的每一天都是一次修行，死去是另一种修行吧。
那天看电视，有句话是这么说的：健康的人活着并不代表快乐，不健康的人离开并不代表不快乐...
看她的微博怎么会那么难受呢 真是个有思想的女生
人就是爱想太多了
永无相见的 春暖花开！
单亲家庭的悲哀
不能理解更多。大概一年多以前的时候我也差不多濒临这个状态，但是还好因为是在家里，还好因为还不够勇气。Bless。不过也许真的再挺一挺就过去了。对于抑郁症，因为即使家里有一个医护人员还是得不到重视，那么其他可想而知，很多家人朋友甚至自己都将之归结为闹脾气、耍性子，因此现状实在太严重了。
死去真的是解脱么？
怎么都这么伤感……
面对死亡都可以如此轻松，为何没勇气活着呢？唉~
突然想起《情牵一线》，在我们这个慌乱的年代，网络是否比无线电更能连起人与人最深处的内心呢？
这家伙的微博有种MADAO的感觉，有点可爱怎么办…请不要自杀啊
其实感觉你也是幸福的...走好
早点认识主，就不是这个结果了
傻孩纸。。。
对于生命为什么你能这样的冷漠，祝福你能找到一个值得你留念的世界，好好的活着
就这样猥琐的活着，也比死了好！
没想到皮皮时光机会被这样使用。希望你在另一个世界微笑的看着右边和我们。走饭走好。
经南京公安局江宁分局确认，网友“走饭”已经自杀身亡。从她的文字可以看出是一个很有才华的女孩，这么一走只留下轻描淡写的一句\去死一死\，真洒脱~~好样的，美女，一路走好！
刚查了一下，这姐姐貌似真死了~
珍惜生命啊
一路 走好
竟然你有勇气死，为什么没有勇气活下去？怎么说走就走了，对得起你家人吗？
日凌晨:，江宁公安在线（微博）发布微博证实，该女生已经遗憾去世。
“自杀而不留遗言是最好不过的了。无言的死，便是无限的活。”这，不分明还有留念么。
你說，我會不會有一天和你一樣？
在看这位姑娘的微博。怎么说呢，一条一条地看下来，言语间能感觉是个蛮有趣的姑娘，可是看着看着会替她难过~姑娘，天堂里希望你能放开自己的心。
日晚自杀的女孩儿，还不忘离开之前在时光机留下一条微博……唉……May you stay in peace and happy from now on.
prayu
猥琐地活着也好
#抑郁症女孩自杀之殇#抑郁太可怕了，把离开说得这么轻松。
好死不如赖活。
一个人死去，好多人还活着，没有对不对，没有值不值得。只是我永远不会有这个勇气……祝你在天堂会开心……
说句心里话：其实，与其活在这个操蛋的hard模式世界做卢瑟，不如早点投胎争取选个easy模式。她只是很潇洒的投子认输了。我欣赏她。
别自杀啊回来
打开微博，看到这个女孩用时光机从另一个世界发来的遗言。#抑郁症#真的就在你我心里潜伏着，只是表现出的轻重缓急不一而已。最后选择离去的抑郁症者，除了自身的性格缺陷导致无法融入现实，更多的是身边的亲友不重视或不知道怎么帮助。
每个人总会有死的那天，但你选择了自杀选项，这是何苦呢？愿你在天堂不在忧郁。
 不晓得说点什么
抑郁症太害人了……看了看姑娘的微博，也未见得有多不幸，何况她还有关爱着她的母亲，这样对自己的家人朋友太不负责任了！抑郁症要早发现早治疗啊QAQ
解决事情有很多办法，你努力的尝试过每一种方法了吗，死是所有方法里面最不能解决问题的一种，有勇气面对死亡为什么就没有勇气面对困难呢，我们还是需要更坚强点
几乎看了走饭的所有微博，一生比朝露还轻。
能用这样一个名字和头像的人居然因为抑郁自杀了。。。
这女孩很幽默很有意思，哎脑袋被屎糊住的那么多人都还活着呢，愿另一个世界玩好
关注貌似很久了，她每条博都很短无图，所以总是淹没在整页的喧嚣里。只觉得她写东西全是自说自话且抑郁窒息，但是偶尔云淡风轻的一句白描却能戳中心里的某块地方。如今她选了这条路，我这个不相干的人心里真是说不出的苦楚和酸涩——她竟然有勇气做我多年未敢的事——放弃和未知足够让人退缩
这。。。细细一看这段时间的围脖，忽然心里有种说不上来的滋味，空荡，冰凉
看了一些她的微博，明明是一个乐观又幽默的姑娘，心底其实是这么脆弱。唉。
一路走好。。。
抑郁症康复者路过，默哀。一路走好！
我不认识你，但我可心疼你了，真的，其实你很可爱，尤其当我看到你那句说如果鸟屎能吃你就不为阳台上那一堆鸟屎烦心了那句！希望一路走好，安息…
看到这一条，突然有种哪天不想整了，就用时光机定年，那大概要花很长时间，让很多人目瞪眼呆了
突然很心疼
哎，一个即将进入社会的少女也难以接受现实的脚步。放在任何一个普通大学生这都将是一道坎啊，念念书生耐几何，道是有情却无情啊。
.次元跟.次元隔着很厚的墙 更不用说跟三次元的关系了
一路走好
不是，我是做商业地产咨询的。
爱情诚可贵，生命价更高，饭爷一路走好！
节哀，真没什么死头。。活着好。。
走饭 走好 天堂里没有抑郁
 供参考
 抑郁症患者的自杀行为不可控，比起其他自杀原因，这个是最无奈的。愿你安宁。
默哀。
就这样猥琐地活着，也比死了好！
有舍不得的人，所以再艰难也要撑下去。 走好。那个世界或许没有悲伤。
哎！看他博，走的毫无留恋。
我虽然不认识你，但是很佩服你的勇气，兄弟，走好，我随后就来。
北京昨天的雪是为你下的吗？
唉。姑娘。走好
猥琐地活着
猥琐地活着，也比死了好！叫兽，你劝迟了…
走好
怎么能下得了这么大的决心！走好，饭，如果有来生，你要快快乐乐的。
希望她还在。。。
死一死，还带这样的啊
小姑娘一路走好。。。天堂没有抑郁症。。。
猥琐的活要比死了好啊
祝开心。
刚刚看了她以前的微薄，突然觉得好难过噢………………多可爱的一个人……就这么消失了…………
对她来说可能死并不比活着来的可怕
我有一个很好的朋友，离开了。离开前撇给我一句话。看着他难过我很想帮，其实若不是我也一样怎么会知道他的痛苦。继续下去的理由很多，但似乎我们什么都做不了。我回来是最安全的选择，把那些话讲给我妈，至少我suffer的时候让她看到，在那种时候甚至有种快感。走了的就走了吧。我觉得这样挺好。拜拜。
 叫上若干朋友吧，不一定是非富即贵，最好是志同道合，话题哪怕是俗一点。孤芳自赏往往得不到真正心的交会
看了你的微薄，和三毛很类似，愿你安息。
真的假的？
我也不想，有一天这个是我
何必呢 听说过好死不如赖活着吗 连死的勇气都有居然不能好好活着
真的自杀了吗，别这样啊，我们屌丝天天遭受着不公仍然抱着一丝幻想坚强的活着，真希望你只是一时糊涂，只能说声走好了……
走好
原来抑郁症可以这么蛊惑人心....如果她没自杀,看她的微博其实还蛮诙谐有趣的....走好.....
谁没抑郁过....谁人不会死...
。
看了微博，真心喜欢这姑娘。走好。
看了一圈微博，多有才个人，生命有时如此的脆弱，不堪一击，一路走好。
我也看到了这个，这是墓志铭吧！身在网络时代的我们，可能签名就是我们留给这个世界最后的告别……
心病也是病.
经警方证实，走饭已经走了，专此微博为其祝福
不知那个自杀的女子真是走饭么？这事情不是勇气不勇气，这是病
连死都不怕，又何惧活着？
这是个悲伤的世界。
死了
一句话
呃...这个女的怎么说死就死了，我还以为又是一个哗众取宠的。看了评论，还真的死了。
求助于心理医生绝对是一个正确的选择。
走好！
又一条年轻的生命~走好
健康的人活着并不代表快乐，不健康的人离开并不代表不快乐，一路走好。。。
多小的事放你身上就是一大事，走好不送。
安息。
天堂那一端没有烦恼，希望能找到灵魂归处，只希望你是微笑着走的。
我们都要强大，没有人在乎的时候就听着歌在人群里走，被嘲笑的时候就捂住耳朵不要听，没有人说话的时候就写字，难过的时候就蹲下来大哭一场，莫名低落时就狠狠咬咬牙，抑郁藤蔓般的在心里缠绕攀爬捆绑的时候就想想是不是有一天藤蔓会开美丽的花。下一世如果我们遇到，我一定听你说话。愿安~
我原本想说每一个人的心底都有一个“走饭”，后来想也许说大了。那么，很多人或者某些人或某个人的心底也有一个“走饭”？
珍惜生活了
正常人当然觉得死可怕，但是抑郁症病人也许认为活着更可怕……
有抑郁症一定一定要去看医生...
我怕死.关注抑郁症!!!
姑娘想必你没有想到在你自杀后会有这么多人关注你吧.人就是这么闲且贱的慌...
真死了。。。抑郁症，到底是什么样的东西。。。
#抑郁症女孩自杀之殇#希望微博力量能让抑郁症这件事上得了台面！
一路走好，愿天堂没有忧郁症
→_→
就这么猥琐地活着，也比死了好
抑郁症死了很解脱，最好每天都想死，每天都把在死前想做的事情做完。带着想死的勇气去面对一起困难，抑郁的情绪就会越来越少，只要不死自然能重生
简单点就OK啦
每次看到这种言论就烦躁。对一个抑郁症的人说：“你没事啦，努力面对就好了。” 有没有太好笑太自以为是了一点？？？
演员形抑郁症。
愿你在另一个世界里安乐无忧，在我们看不到的地方幸福的活着...
走好。期望我死掉的那天能看到你在天堂更新的微博。
看了这姑娘好几页微薄，特难受。真希望这一切都不是真的。真希望你还在。现在说什么都为时已晚，只能祝福你在.次元能过的很好，不再对活下去感到绝望。
每一个人都有独一无二的苦难 没人懂
乐观的抑郁症，玩笑式的艺术。其实你心底是乐观的悲哀的是抑郁症缠绕了你！你真的很勇敢！
你说走就走了，我们还操蛋地活着。
猥琐的活着也比死了好
迟早会在那个世界，所有死一死的我们，搞个派对。生命无常，你却待生命，像一场约会，手中的花儿谢了，你便回去了。就像你说，意义这东西，有什么意义。花谢，就是花开的意义。
不知道说什么，会不会有多米诺骨效应
醒醒我们回家了。
我猥琐我自豪
唉...
就这样猥琐地活着，也比死了好！！！！
精神有点恍惚…谁允许你的？你给我回来！恳请你，行麽
亲，生命很美好，崔永元他们不都是从抑郁症走出来的嘛，所以没什么看不开的
姑娘，一路走好。
身体这副躯壳已经容纳不下她那么丰满的灵魂，因此让她显得疯狂，希望她在那一刻能得到平静。。。
粉了你，看了你的微博，你看起来是那么可爱，我真心希望下午还是晚上抑或明天能看到你再发一条。走好。
第一次觉得抑郁症是这么可怕的一种东西。。可惜你没有挺过来。。走好。。
她的围脖儿好像诗。走好。
好像还是同路人，不过我i可能死的晚些，后会有期了
这是真死了么。。。。
天呐，真的死了。
#抑郁症女孩自杀之殇#微博上又走了个id：，请多多关心关心你身边的人
为了不成为你粉丝里第二个自杀的，我决定无论多猥琐都要好好活着，不让您老人家伤心！
微薄真的很可怕...
世界这么大，你何必如此忧伤
一路走好！
人都走了，尊重一下人家吧…
活着需要勇气，还是死需要勇气？
翻了一个多小时，看到你的同学朋友对你的追忆，还是很多人爱你的。现在你在那边是不是后悔了呢。一路走好
居然也是叫兽的粉丝
愿你别样世界开心快乐
一路走好
哎，国人的心理问题没有得到重视啊···
天堂可以看到微博的…安息…重新投胎别得抑郁症了啊…
她和她妈妈关系不好吧。说她一发脾气她妈妈就笑，一和妈妈打电话她就哭什么的。还说希望有些人不要生出来。
一路走好
真的假的?
太可惜了，我对生活永远都持有期盼，期盼着下一集，因为下一集会更精彩。
安息，一路走好
要坚强的活！
该多救些人！
哎...
晕~~以为你是开玩笑的 真的去世了啊~~怎么这么想不开啊？
虽然你已经死了，但是我依然觉得没这个必要，不知道你的境遇，但是我想如果有一天我也到了找不到生活下去理由那天，我想去山里做个野人。有时有些人确是误入人间，但是离开的方法不是只有死一种。哥们走好。
是啊，他说的轻松
我觉得如果再在有陈新新和袁瑜这两朵奇葩的宿舍住下去 我也要有抑郁症了 呵呵
抑郁症真的很可怕。此女真的已经死了，话说的真随便啊
抑郁症可以治好的啊啊啊啊啊啊啊啊啊，可惜了
抑郁症…
你朋友？
就这样一个生命就没了……我们好脆弱……安息
为什么你们知道他死了。
猥琐的活着，总比死了什么都吃不到好。我还要吃好多好多的美食。
多好的女孩 就这么没了。虽然我很小的时候也想过，可我没勇气更舍不得我爸比妈咪。人生无常 生死也就一瞬间的事，有时候坚持一秒就活下来了。希望你到的另个世界充满阳光，不会再被抑郁困扰。
一路走好，其实活着真的要更大的勇气。祝你来生幸福
要猥琐的活着~~~
一声叹息
愿安息。希望活着的人坚强一点，没什么事解决不了的。路哥看完这个微博后说：现在的人啊～有勇气死，没勇气活，唉～
如果不开心就可以去死一死这么简单就好了- -
活着才有希望蛟大人，去拉住这个南京同胞的生命
曾经我也一度觉得这个世界好讨厌，很绝望，我那时候身体每个地方都不舒服，手心出汗，脑袋里也不知道装了什么奇奇怪怪的东西，意识模糊，每天失眠，混乱，想念去世了的外婆，讨厌世界，讨厌夜晚，讨厌每一个人···但我最终还是没有勇气离开这个世界···希望你能在那个世界找到你要的幸福，走好！
抑郁到最后都选择了走向死亡'可我连选择死亡的勇气都没有
说的这么轻松~就这么死了？
在那个世界，所有此世凋零的花儿，都是长开不败的吧。好心酸，那么多心爱的人儿，都在那边。难道这竟是我们走向它的理由？
高中查出严重抑郁症，为了好好面对人参，我变成了一个欢乐的B
走好，下面如有微薄，记得上网发图。
再悲伤的人也有心里充满爱跟期盼的时候，看你微薄觉得你是简单直白的孩子，连最后的一句话也写的这么轻松，真希望这条留言只是个玩笑…如果活着真的无法快乐，那死也许真的是一种解脱，只是这种解脱太自私太残忍，其实世界并没有你想的那么糟糕，微薄里的祝福可见很多人关心你在意你。愿你来世快乐幸福
走好。让我想起某声称自己得抑郁症的人睡觉可以睡到中午，不用任何药物，还整天玩和搞暧昧。
很多人的心理都有一个抑郁的种子，最终萌芽不萌芽也要看有没有那样的 一个背景来催生它，抑郁也如同一个心结，别人帮忙是很难打开的，更多的在于自己，非得自己拉成死结那就是自己设立了一个坟墓！
可惜了。。愿你在天堂能够快乐
每个人都或多或少有一点，你为什么没有走出来？死者安息，生者坚强！
拿时光机发微博自杀，防止别人来救，这是一种什么样的精神！
无论是有心理障碍还是只是暂时进入心理低谷期的朋友们，多向身边可靠的人求助或者倾诉吧，既然有死的勇气，为何不活下去呢
不喜欢他们说“都有勇气死，为什么没勇气活下去”，祝你开心
就这样猥琐的活着  也比死了好！
#死一死#，怎么真走了，。
拜拜
无论发生什么事，不应该对自己的生命如此不负责任啊
我能理解抑郁者的痛苦，有的人就是没有力气活下去，就如有的人没有勇气去死，请你在那个世界一定要快乐，如果那里真的是天堂。
mayyourestinpeace……
希望到了那边你能开心点……
再见～
抑郁症三大症状：情绪低落、思维迟缓和运动抑制，最危险的症状——自杀 。。也许另一个世界又是另一番景色！
看了那么多页。。有人证明你真正去世了么？我更希望你是重新注册了个id看着这个围脖偷偷的笑
你是个好姑娘 一路走好~
看完她的微博，我觉得自己的精神也有点恍惚了，真的，胆小的别点进去。其实她真可以不用这么极端，生活展开筚路蓝缕，困苦彷徨怀疑，谁不曾有过。亲情友情抑或爱情，是捧在手心的悸动。无论为何，都不该模糊你来时的路。望着地平线，你会知道，其实未来无际无边。
希望折翼的天使下辈子生有所恋
恩，，，，，，

叫兽易小星:你是我粉丝里面，我所知道第一个自杀的。我很难过。希望有抑郁症的朋友，多向心理医生寻求帮助！就这样猥琐地活着，也比死了好！
这也是我第一次在微博上看见的自杀，朋友，有病就得治啊，死了未必就是解脱，可能游戏才刚刚开始。
既然有勇气去死、干嘛不好好活下来。……一路走好
对抑郁症患者本人来说，死是解脱。对其亲朋好友来说，是痛。不要总强调自杀病人对父母和社会的责任义务，那和为情自杀的傻缺行为完全是两码事，占据道德制高点胡喷只能说明在医学上的无知！抑郁症不是突发的，这么长时间身边的人怎么不重视呢？
这个丑陋的世界越来越容不下心地纯洁的孩子·····走好，走饭
还以为二次元化之后的人都会很乐观。至少我很庆幸人生最糟糕的时刻二次元走进了我的生命。改头换面，生活重新开始，也渐渐走了出来。走好。
先来二斤尝尝
 安息吧。
抑郁症不是理由 不敢正视生活就是懦夫
生命很可贵.....今天看到你的消息，又同时目睹了学校有人跳楼.....突然很感慨....
现在社会得出个抑郁症也正常 活着也是需要勇气 冷漠的社会需要更多的关爱 年轻的女孩逝去 我想她也是很想努力的活下去的
难道这就是…“励志”？
唉！我今天被抄鱿鱼了
叫兽快出视频拯救抑郁症患者吧！
叫兽与你同在
每个人都不愿意看一个鲜活的生命无奈地离开。芸芸众生哪个不是在苦苦煎熬，即使是财富富有的人也有普通人不知道的痛苦，贫穷的人未必就不快乐。也许再熬几个年头，你一直等的那个愿意陪你走让你不再孤单的人就找到你了。在此之前，一个人也有一个人快乐的方式。死不能换来下辈子的幸福，自杀是种罪孽吧
投胎来地球就是个错，投胎到天朝是错中错，投胎在天朝又是个女人是错上加错，好好享受没有再投胎前的短暂美好时光吧！
第一次关注一个不在的人，才知道以前浪费了好多关注。
RIP
已经走了。关爱自己，关爱身边的人，即使再不开心，活着总归还是好一些的。 //每天都该庆幸，我还活着。
buyaobuyaonisi
哎。做傻事之前。想想亲人吧。
这会是自杀前真实的心态吗？
为什么不猥琐地活着呢，我们都是。同样抑郁着的人们，请珍重。
用上了时光机，微博发出的时候人已经在另一个世界。网络就是这么可怕，每个人都可以看到一个逝去的人是如何自知或不自知地走向死亡。每次看到再也不会更新的微博，心里都特别压抑。不了解抑郁症，不明白为什么一个大好年华的姑娘会如此坚决地选择轻生，可是我祝福你，如果有来世，愿你健康快乐
R.I.P......
看了他的微博，看的心情也跟着一起抑郁。爬在桌上陷入感冒初期的幻觉思考，接到陈先生电话后瞬间心情明朗起来，受到关心的时候病症都要轻一些的感觉。就是你，为什么要死呢。
如果关注你可以挽回你的生命的话，我愿意一直关注你。人的生命是最宝贵的，不为别人而活，为自己而活，活出自己生命的精彩。千万不要想不开，虽然生活有很多的不如意，但每天的生活一样是一次全新的挑战。加油…勇敢挑战每一天…
上面那些微博，看着让人心疼
一路走好
此人已死，但看她的微薄又觉得她还在，原来我们可以在死之后留下点什么的！
哭着喊着直播割脉的最后都是炒作，轻描淡写的反而都是深思熟虑的。应该是真的挂了
每个人都有自己活着的方式。其实你很有趣...愿安好
什么问题？你被炒鱿鱼啦？粉丝自杀啦？还那淡定？
我也想过死,但是没勇气 希望你在上面能摆脱抑郁症.
祝你来生快乐～
姑娘。内心多么明亮的姑娘啊。为什么选择结束呢？？
……
死都不怕，那还有什么好怕的
给你一个皮皮时光机，当时间到来那一刻...
有病就得医啊 就这么走了 你父母怎么办？
活下去，才是勇气。。
还活着吗
看着心里真难过…
逝者已去···留者自省···对周围的人多多关注下吧··
活着，其实比死了更有勇气
生命只有一次，还有那么多美好的事没有经历，珍惜自己的生命。唉。
人生原来如此简单，就如一朵莲花开在水里淡定的面庞悠然展向天空。不去在意纷扰，不去忧虑明日。静静地，静静地仰望唯一一次的生命。
god bless you!
看了微博阴郁满目，很多时候特别不能理解用这种方式结束生命的人，但是有些时候又似乎能理解了
小姑娘真的走了。看她的微博几乎都是原创的，是个感情丰富的姑娘。。连绵的阴雨让人心惰郁闷，多多关心身边那些少言寡语的人吧。
你现在肯定比我们都快乐，保重。
忍不住去翻她的微博…
天堂里没有那么多烦恼。
走好！愿你在天堂不再抑郁，每一刻都开心！
哎！！！！
为我的揣测道歉。为你祈祷。
唉，这位一个花季少女在微博留下遗言自杀了！愿你不路走好，在另一个世界开心，幸福！愿在这个世界的所有人，珍惜生命，珍惜一切！
还不到死的地步。曾经饱受抑郁折磨。象是从地狱里走了一圈又回来了。生活照常进行。
原本以为只是一句玩笑，没想到你竟真舍得离开~而这些转发也好评论也罢,你也再无法看见~
如果能想开一点 也就不会这样死去 给世人留下的除了惋惜还有什么。生命是如此可贵啊。
怎么会这么想不开呢  还是走好
何必呢。。好好的活着多好。。年纪轻轻的。。看了她很多微博。。发现也是个晚上不睡觉的一个。。看见没有。。晚上要好好睡觉。。
翻了几页这姑娘的微博，全然看不出有抑郁的潜在，哀莫大于心死。天气很阴沉有下雨的迹象，什么都不想说亦什么都说不出。
唉，太可惜了，这姑娘的微博其实很有意思的，但仔细想想每一条都不太开心
一路走好
记得有一个跟两个朋友吃饭，吃完一边聊天我就一边斯着卫生纸玩儿，然后那位严肃异常的朋友说，撕卫生纸是抑郁症的前兆。。。。于是不知道说什么好了。珍惜身边的每个人把
“死一死”，这游戏有一没二！为什么不考虑你的父母？！我觉得太残忍！
自杀是每个人都绕不过的问题。祝福你的灵魂找到故乡。
听说过微博直播自杀，可是真的看到的时候心里还是一惊！生命真的那么不值得留念？
滚吧你麻痹，你爹娘白养你了，知道你这样还不如早点把你饿死在肚子里
这年头谁没点这病，偶尔犯一犯嘛，然后还得做自己想做的，不想做的事。不要把自己放的太大，适者生存吧
其实如果可以没有痛苦地死去未尝不是好事
世界上郁郁症的人那么多，为什么你就可以死的干净利落
额，这是一条不归路，想想自己身边的亲人，不要都不负责任的离开…从我们呱呱坠地，生命就不再属于我们自己，不要那么自私
话说貌似我也有点抑郁症的感觉……
哎~~~~可惜了~~~
但
唉。。。
难道每个得抑郁症的人都要用这种方式离开?想起了从前的自己，让你费心了,以后我会好好活着
每個人結束痛苦的方式都不一樣，希望天堂里沒有眼淚，一睜開眼就滿是燦爛的笑容走好！
why？
死亡对于她来说，也许是一种解脱和美好的事情。。所以她才说的这么轻松走的这么洒脱。妹妹，在人间没有得到的快乐和幸福，愿你在天堂永远拥有。。
在另一个天堂拥抱一下吧：）
无论如何，活下去。
希望你只是乘坐时光机到另一个地方去了 那里不开心随时可以回来
愿你在另外一个世界安好。
想起我奶奶，唉，走好，但愿真的解脱
微博很是热闹，死后的喧闹是不是有点末日的讽刺……看着她一夜夜的絮叨呢喃是对自己最后绽放的深度催眠吧……
抑郁症这种事，真是自己的情况自己知道，说了也不见得别人会信，想想现在的境况，其实挺可悲的，冷漠的劣根性！姑娘，一路好走
...现实啊
死都有勇气了，为什么没勇气去过一个诗意点的人生呢。
可怜的姑娘，可惜了生命！一路走好！
从你的第一条微博一直看过来，我平时不是个爱哭的男孩，但我承认这次我流泪了，希望天堂不用每天早上早起尿尿，不会坐地铁坐到底站，依旧会有那片绿海。一路走好，天堂没有烦恼。
只要活着就有希望!
这个荒唐的世界，苟且是卑微的。 敢死才需要勇气 走好！
轉發微博
安息。
死一死，或者活一活，抑或是死一般的活着。末了只能对你说声走好
我了个擦，真的假的？
拜拜 保重
一路走好！
抑郁症女孩自杀，通过时光机发表的遗言。真的好可惜！安息吧。都好好活着，多关爱身边的人，不要轻易放弃生命！
对孩子不好（包括不想对它好和没有能力对它好）的父母不要太多。人渣有了孩子也还是人渣。不会因为有了后代就自动升级成好人。
这姑娘日晚自杀了 用时光机在日发出了最后一条微博 。。 ... 她回去了 。。
哪怕猥琐的活着
才发现你是用时光机发的微博。呼。不管怎样。你解脱了。希望你幸福快乐
人都是有忧伤 死都不怕 那就好好活着
说的轻松，有没有考虑家人！？抑郁症可以治疗的！！不可逆了……
孤单、忧郁……
·····
走好
解脱了。祝福 ! 愿安息。
R.I.P 又一个豆友走了...愿你安息
思想活跃的孤独女生？ 姑娘，安息。
转生比活着更需要勇气。你若走好，便到青天……
有抑鬱癥的朋友還是要找找心理醫生，不要毫無徵兆的就選擇離開，想想親人，朋友以及那些愛你的人們，珍惜生命，遠離抑鬱
神说，要猥琐
我们都一样。但现在还是想为爸妈活着，但撑着自己活下去就好累好累，没有力气去干任何其他的事情。不管怎样，希望你在那里找到安宁。----还好死不如赖活着着的我上。
哎，看她的微薄，挺可爱的一个姑娘。。。希望天堂不再忧郁
愿你走到天堂，并在天堂找到自己的信仰。
唉~昨天还看到有人转发了你的微博，没当一回事，今天你就和我们天人永隔了~~是该夸你能勇于面对死亡还是该骂你连活下去的勇气都没有……如今这个社会真的是让人类没有下限可言了~~
sigh...
这又是何必呢，哎。
我真心佩服你的勇气 走好 那边如果比这边好 请我把我也带去 ...
珍惜生命！
真希望是假的 无论怎样都要勇敢的活着
一路走好，我会记得有那么一个人来到这个世界上就是告诉世人她的脑子有问题的！
经公安部证实很遗憾这位女孩真的走了抑郁症的孩子   貌似还是位杰迷   愿你在天堂快乐。。妳妈妈会伤心一辈子
突然很悲伤
你说世界末日不来的话，我会不会也变成这样。。。
翻了下原PO微博，难过。。
真爱生命，远离地球，一路走好
可怜
拜拜了，一路走好
不想说些不负责任等行而上的废话，﹟抑郁症﹟的摧毁性绝对值得大家的深思。既然博主已经走了，死不单纯是解脱，还需要莫大的决然的勇气。希望妳已经到天堂
愿走好。也愿少一些自我中心式的批判嘴脸。
See you in another life! 肿么这么难受呢
怎么可以这样，你是我们大家的sunshine，你的笑应该一闪一闪~~
出个治愈猥琐系的视频吧
一路走好！希望你在天堂能过得幸福……
一直在思考，从来不敢shi==
去死也需要勇气，很多时候生不如死，加油！活着的生物！

什么情况？！
其实猥琐的活着。。挺有趣。。走好
所有人或多或少都会有点儿抑郁症。我抑郁比较轻。每当抑郁症来的时候，我都告诉自己：抑郁症就像更年期或者女人的大姨妈，爷们儿的情绪怎么能败给内分泌？！然后略作调整就好了。
且行且珍惜，学会爱自己！对这世界如无留恋，走了也罢... ...
开悟了…
最有效防止自杀的东西，不是学术修养，不是心理医生，不是丰厚财富，原来是一种简简单单的被爱感觉。 .这个社会病态报导多，鼓励人心的少。 .我们其实是他人丰厚财富的一部分. via：
死亡是，如果现实是负的，死亡未尝不是一种解脱
就这样告别这个苦逼的世界了啊，为什么不留下来亲眼看看生活中偶尔会出现的美丽奇迹呢……
原来可以这么轻易就走的。。。又想到某个人了。。
我就说抑郁症很恐怖嘛
抑郁症患者的内心无法揣摩，既然这个世界没有任何东西让你留恋，那就走好吧。安息。
哎，翻看一篇篇微博，一个灵性的可爱丫头还是去了天堂。或许那里才是你最向往的吧，愿安息。活着的我们要思考很多，可不管怎样，都要坚强的活着，不仅仅为了自己，还有爱你的人们。
。。。。这对话怎么一点都不感伤。。。
这才是即将赴死时的从容态度，“所以就去死一死”，，，写万言遗书的大多都是不必去死的。抑郁症没什么可怕，这样的了结也是一种积极的生活态度
我当时也觉得在南京再呆下去要得抑郁症了
真的有 时光机 就好了~~
关爱身边的朋友
还来发微薄说明还是有留恋的事情吧。
你我皆是沧海一粟
我不是不明白不理解。很多个时刻。也想甩手走人。你是有多潇洒呐姑娘。
 重视身边的抑郁症患者啊。。。
多好的一个姑娘啊……死都不怕还怕活着吗
》《其實還是應該珍惜生命，因為只有一次。即使選擇的是hard模式，也可以拼命的努力啊
好死不如赖活
人生多珍重，要走须三思。
佩服你的勇气，尊重你的选择。愿安。
看到你关注了我们的微博，还是一个英剧粉儿，心里有一种说不出的感觉。希望你在天堂可以得到平静...
珍惜生命，没有什么过不去
这个姑娘真的走了，看了一下她以往的微薄，可爱搞怪又幽默，如果有个二逼青年爱她保护她应该不是今天的结局吧。姑娘，一路走好
哎 这么想不开
天。。
为什么呢？？活着不是挺好么？？天堂安好！！
走好，另一个时间没有抑郁。
好好活...以后会死很久。
rip..
生命可贵，人也不是为自己而活着，虽然说这些已经都晚了，安息孩子
没什么重要原因死毛啊
这姑娘的关注里，有等很多热情有趣的人。
现在说什么都无用了…天堂的路走好…这个微博从此没有更新了…
安息
祝福姑娘。一路走好。
走好…
拜拜，一路顺风
擦，说走就走，昨天看到还以为说说的。我也有抑郁证，可不至于寻死吧，想到我还有好多东西没买、父母还需要我照顾，就舍不得了。希望你到天堂能快乐。
虽然银魂动画的完结是让人觉得生不如死~但是真的死掉了真的太对不起爸妈了！人有时候活着不能全为了自己！
生命要不要这么脆弱啊。。。
这个妹子死了。
愿大地母亲护佑着你，愿风指引你的道路！愿你的灵魂得以平静，心若徐风！
我还嫌命短呢，好好活着比什么都强。
出了什么问题啊？没人生理想。。。。。。今天凌晨:，证实，该女生已经遗憾去世，其微博为软件自动延时发布。最近长期阴雨，人困在一个空气潮湿、色彩低沉的环境里，容易产生抑郁情绪。请关心身边的人，愿逝者安息，生者坚强。
饭桶同志，人的快乐是来自施予，如果你愿意帮助比你弱小的人，少了你一个，会有很多人得不到帮忙。尝试一下改变自己，享受“施”比“受”更幸福的快乐。如何？
可以死的事情那么多，失恋的失业的失身的失常的。常常听那小妞子说死一死死一死，但大家还是坚强勇敢的活着。活着吧，你永远不知这世界有多美好。怎能说死就死呢
果断百度看了新闻，起了一身鸡皮疙瘩，真去了
生命如此简单，开开心心的离开。像烟花一样闪过、散落……
虽然你已经看不到评论了 但还是祝愿你一路走好。
这是用皮皮时光机发的微博。这个女孩在日晚自杀离开人世。愿她一路走好。愿大家珍惜生命。
哎。。。
据说是时光机发的...生命可贵.希望你天国的走好．
姑娘你..真不知说什么好
退一万步说，到了另一个世界就一定幸福了么？别想太多了，要学会适当的放松一下，我们每个人都承受着巨大压力，自己不坚强，懦弱给谁看？我们不要做退缩的弱者，加油！！！
..我也有抑郁症。偶尔想死一死。但是我怕这样死了就没有了。。所以我经常装死。。
现实的麻烦终能解救，精神的痛楚却永无止境，希望你找到能温柔相待的世界。
唉。。。姑娘 在那边希望你开心
看见你是就不想死了……要等着看下一部视频呢
抑郁症其实和感冒是一样一样的，应该当家常小事，不用太投入了吧
我看了她大半的微博。一个如此幽默的女还，她在号晚上自杀了，她用时光机设置了手机微博的时间月号！愿天堂没有忧郁症！
哎……又一条生命啊……
希望社会多点关注。。。
那先去试试高空蹦极，感受一下，再死也不晚。
其实说去死一死就去死一死的自由度和行动力我还蛮羡慕的…
额
你会看到一个世界，但不会再看到世界留给我们的任何。可能在现实面前，你的一切变得残破，你得双手想要体会杀戮的快感，但你不会体会到创造的意义了。我不骂你，也不责怪你，只是希望能给你一个拥抱。
#抑郁症女孩自杀之殇#从一醒来就开始看她的微博，真的是很可爱很有才小幽默的女孩，特别喜欢她的说话方式，同时也让我想到了某段时间的我，也许她在那边才会获得真正的解脱，祝走饭MM在天堂能够真正快乐起来。
看了你的微博，好有灵气的孩子，可惜了，天堂一路安好请大家多多关注抑郁人群，有爱
为毛看到这里我很难过...为毛她能走得那么潇洒?
是真是假呀？是炒作还是
自古艰难唯一死，连死都不怕了，为什么不努力活下去……唉
抑郁症的孩子，无奈+悲催，这也算是种解脱吧~走好！
走好..在天堂上开心一点
这姑娘真自杀了我草，你牛逼了硬笑哥。
走好。
我是如此的害怕死亡，可是你已然看透。到了那个世界是怎么样的呢？看了你身前的微博，怎么你把这么多东西都能看得那么淡。好吧，你走吧。安息吧。
一次说死就死的人生。容易吗 ！？
不要 一定要坚持下去啊 ！！楼主人呢
要坚强啊
好想这样
人生最大的杯具就是自杀。有死的勇气不如有生活的勇气！看到一些病人求生的愿望，有机会多看世界却选择死亡，失败的人啊！
谢谢我的两个好死党陪我渡过高三，现在我有好多好朋友，和家人感情不错！不@ 了→_→这微博看着有点沉重就希望你们每天也开开心心知道我爱你们
每一个孤独的人都是天才的诗人。无论什么原因，即便世界再坏，拼尽力气也要活着。
加了个永远不可能再有更新的关注。
哎妹纸一路走好
.是星期天。这使我不得不想起有部电影（抑郁的星期天）。记得我小时候上全托班，那时还没有实行双休日一周开心的是周六，周日随着太阳的下山或者还下着雨那心情可想而知。还好我始终有着一棵不安分的心，忙这忙那的忘却了烦恼。也许这也是一种治疗方式。
我周围也有人得了这个病，虽不认同，但尊重你的选择，下辈子做个开心的人~安息~👼👼
不
你以这种方式离开，是不能上天堂的。不管怎么样，希望你在另外一个世界没有这个俗世的烦恼。
死真的这么简单？抑郁症确实很可怕，应该及时调整，寻求帮助和治疗，而不是一走了之
没有经历过那种痛苦，怎好苛责你为什么不好好活着
猥琐的活下去！听起来很有叫兽的范儿
转给所有未亡人。珍重。
和世界说声【早安】，和世界道声【晚安】，和世界say【Byebye】，但是走得太随意了…………
唉，不知道是想不开还是看得开。走好！
为什么有那么多的人想不开呢?昨天我们小区有人就跳楼自杀了,太恐怖了!!一路走好!!
别这样！有很多人关注你！
如果能赖活着，我宁愿不死。。。
孩子你太傻。。放弃了生命就什么都没有了
好可爱的小姑年，一路走好，在那里没有肮脏，可以睡得很香
我不知道抑郁症人的内心，一路走好 。也许你现在已经在另一个世界。
恨这世界，带走如此温暖的人
走好
从容。对别人来说是个不好的选择，但也许对他(她）是个最好的选择。不能决定生的权利，请给每个人死的权利，并尊重这个选择。
一直在猥琐地活下去···
生命是死亡落在阳间的遗物，我们都是死神的孩子。你只是先回家，宝贝
这姐们太她妈的强悍了！超脱生死啊，估计阎王都怕你啊！
一瞬间，匆匆，永恒了。
每个孤独的人都是天才的诗人，既然放弃了世界，何以牵挂？走好，走饭
傻孩子，就算全世界都不在乎自己，还有父母在在乎自己，就算想死，也要为了父母活，这是应尽的责任和义务。自己一死是解脱了，让活着的人怎么办
抑郁症是一种可以磨灭掉人所有希望和活下去的力量的疾病么？活着的人无权去评价死者活着所要承受的苦，看着这条微博我情愿相信现在的你如你的微博般解脱。请记得关爱身边自己爱的人，在他们悲伤时给他们活下去坚持下去的信念。我们彼此搀扶走在人生路。
认识一个抑郁症患者，抑郁症带来的压力不像一般人理解地那么稀松平常。它考验的是病人的内心有多强大，考验的是亲友的耐心何时到极限。逝者安息，生者坚强。
远离抑郁，珍爱生命。
唉，家人该多难过。走好 抑郁症的朋友们别放弃治疗
一定要活得猥琐啊！
如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，在这春天里
你就这么轻描淡写的走了，去了一个我未曾见过的世界，你说一个跟你无关没让你受到触动的人死了，够不够微博点根蜡烛的。。
哎！
我们现在说什么也没有用了。如果有另一个世界，希望你会是个快乐的女孩，有很多能够帮得上你的朋友。各位，我们真该好好的关心我们身边的朋友。愿你一路好走
一路走好
叫兽大爱
在這世上，哪還沒有點抑鬱的事情啊，我們就要像雜草一樣的活下去啊，妹子，好走！
别想不开啊
看了两遍才看懂，你NB！
转给还在世的人,珍爱生命！
好心酸，是一个非常聪明，很幽默，有才华的女孩，这么年轻，父母为什么没有及时疏导她？---江宁公安在线: 月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家珍惜。
我老家前一阵有个男青年人跳河了，抑郁症，生前沉默寡言不爱社交。老家的大人们都唏嘘议论，责备死了的人太脆弱不孝，没有人关心是为什么这么宁愿死不愿生……
看似开玩笑，不过真的死了…唉，这么看不开呀
其实，一个幽默的人是可能患抑郁症的，就算是笑着，也不代表开心。
就这样猥琐的活着
昨天看到这个微博，对这句话还很有印象！刚刚发现这个孩子真的去了~唉~死生大事，各自安息吧
已证实此人已经离开了。希望大家都珍惜自己生命。
哎，生活无常，但也要勇敢活下去啊~自杀不能解决问题，父母，亲人，朋友，你放的下？忍心看着这一堆人伤心？
这哥们已经去了....
自私的家伙，丢下年老的父母你就这么忍心吗？如果压力很大情绪很低就不要读书了嘛，不读书的人比读书的人健康多了，读书的人都是亚健康，心理压抑，思维定势，大脑发育呆滞，读万卷书，不如行万里路。
父母该多伤心。
真的很难过～活在自己世界的敏感生物 你的话语很多幽默 但更多是无力更改生活的泥泞 活着很痛苦吧 可惜没遇到能开导你内心的人
是要有多大的痛苦才能如此淡定的面对死亡。。
希望你在天使之城能过得开心
天堂里没有忧虑
她是号走的，号在皮皮时光机上发的这条微博。我对此充满敬意。生活越来越扯淡，太敏感的人活的尤为辛苦。
奈何桥上等三年。
其实活着挺好的…真的挺好的…因为这世上有我们对爱着的人的责任。
不要.....小姑娘千万别那么做！！！
我好像也有点，选择性抑郁，上班时最严重
生如大。珍爱生命，珍爱生活。
走好，安息！
真有勇氣！走好！
有时候，我也想死，可惜没勇气，我还有太多的事情没做，还有年迈的亲人需要我。你真伟大，就这么走了，你让你的亲人们怎么活？每天看着你的微博，守着的遗言，活在自责中？
生死只在一念间，忧郁症患者也一样。
...一路走好 天堂没有疾苦 来世还请开开心心的过..
人都是這樣 平時看起來很正常嘻嘻哈哈 其實內心早已墜入黑暗無法自拔 當某天忽然消失 再回顧他以前的點點滴滴 所寫所說 才發現表面上嬉笑怒駡陽光明媚其實一直深藏絕望 姑娘走好！
现在转发有什么用呢，人已不在了
傻瓜，希望你真的解脱了
哦
刚发就看见这条了 当时还开玩笑 没想到真死了啊 太可惜了
走好
天堂里没有抑郁症，姑娘！
原博走好……
我转发了啊……不要来找我啊……
又是一个摩羯的MM，唉……愿天堂的光辉照进你的心底，驱散你心中的阴霾……
愿你在另一个世界过得快乐。。。。。。可怕的抑郁症。。。。。。
何必呢。。
阿弥陀佛!一路走好!死亡其实不用追逐，生者千万别被魔鬼牵引了方向。
先走一步啊
拜拜
这个小姑娘发了预设发送这条微博，我们看到的时候她已经死了。。我想知道她是怎么自杀的，上吊割腕还是跳楼。 自杀者并不懦弱，对他们来说对生的忍受已经远远大于对死的恐惧和痛苦。逝者安息。
抑郁症患者是不会主动求救的，也不会主动向人袒露自己的心迹，维持着自己的自尊，默默在喧闹的人群中行走，很自卑也很骄傲，很自尊也很渺小，不愿意别人来干扰自己的生活，却又渴望能有改变，矛盾，让自我的空间越来越小，直到空间毁灭，选择了最后一条路。走了，就要开心。
没人知道死好或者不好 祝你死的愉快！
安息罢。
哎......
活着 其实就是幸福的。。。
我以前总是想想，竟然真的有人。。。
真的是很痛心！！
要一直猥琐的活下去…
好想长长的叹口气……
好悲凉的感觉
好GN，一路走好，安息...你的每一条WB都让我想了很多，大家也一样...来生『如果你想有的话』幸福...合掌！！！
拜拜  ,一路快乐。
天下间能像你这样说到做到的人真的不多，死也一点不含糊，真有你的
话说博主佢度有一条微博话：世界上最残忍的事情就是为了早起而早睡...我真系无法再同意更多啊...PS
一位豆友，希望你到另一边会找到开心，心里难过
有勇气死为什么没勇气活着
哎…………反思抑郁症自杀少女事件关爱身边的朋友，豆子不要再吸毒了( ✧≖´◞౪◟≖｀)
她真的走了？？我开始不相信，能把死的想法发出来的人觉得还有生的留恋，但被证实已经自杀。我的心脏啊，真是受不了受不了。活着的人请珍重自己，好好活着才是最大的反抗
来自时光机
寥寥几个字我看不见死亡时的挣扎，但却能想到活着的痛苦，既然选择了离开，就一路走好吧！
。看到微博上跑动的小狗子们，想你心里还有阳光的，安息。
太可怕了  太可怕了
希望你解脱了
会有来生。
希望你没死，也希望你能看到这句话。心中有魔，去接触佛法吧，世间没绝人之路。如果你已经走了，那么我将这七天抄写心经的功德回向给你，愿你脱离地狱苦难。南无大慈大悲的观音菩萨。
就这样猥琐得活着吧
永远无法揣摩别人的心。只是我们都是成年人了 要会有责任感。逝者安息 生者坚强
叫兽也能说得那么一本正经啊，不错喔。死，对于每个人都是最偷懒的最简单的事，吃饭都还要动手动嘴消化了还排便整不好还拉肚子呢，自杀太没意思了
走好，抑鬱症的痛苦不止是心理上的。
皮皮时光机…走好
感觉受到某种激励
走好
蝼蚁尚且贪生，何必呢
天，我昨天看到她的遗言，以为不是真的，结果她竟然真的离去了！希望你一路走好！
跟伯爵说：“大学时候遇见你，听你说起自己未够岁就自杀过三次，当时我觉得你特别勇敢特别不一般 到我快岁的时候 有一天我忽然懂了 不 其实恰恰相反 你是除了死不怕 其他的什么都怕。最难的是不管心有多苦，仍要咬紧牙关活下去，而要让自己活得好，笑着活，更是难上加难。 ”牙根咬不住就是这结果
姑娘，看了你大部分围脖，难见到的精彩，其实你活得比谁都明白，只是你还没有勇气去接受这个残酷冰冷的世界。走好！去一个属于你的地方！
我有点明白你的心情。希望你在上面幸福！
抑郁症。
没什么原因－－就是生无可恋吗
。。。。
她真自杀了。。。我只想说姑娘你真性情,一路走好。。。
女孩终于走了自己想走的路，愿她一路走好！这也是个喜欢夏目友人帐的孩子！友人帐还没更新完，怎么舍得走呢？
看完你每一条微博。。
本来好像有很多想法的，突然又没了，脑子里又空白。嗯，最后一句，掰掰。（挥手）
就想转一转，从他原来的微博是真看不出来有抑郁症。
可怜的傻孩子，死都不怕了还怕啥？真有人应该去开导一下这个孩子
。。。
轻生不能解决问题啊，，，
真的很喜欢你的这些小文字！可是……
人生有%是多灾多难的，往后还会遇到比这还要麻烦的事呢，所以，与其美丽的牺牲，倒不如美丽的活到最后一刻。
如果面對死亡都可以無所畏懼..為甚麼就不能堅強勇敢的活下去呢？...希望你一路走好...
既然来了这个世界'就别走  有这么多爱我们的人
一位很幽默的孩子，其实只要多一点点阳光。。。
干嘛要自杀啊，生活多美好啊，尽管有那么多的不顺，哥都挺过来了
多关注身边的人，多点倾听，也许解救的就是一个独自伤悲的灵魂。
还能再回头看一眼这个丑陋而又美丽的世界么？
真放得开！虽然我也常说活的没意思，但也只是说说而已。我没有抑郁症，至少表面乐观开朗。我有太多牵挂，贪念，留恋，怨恨，不合。我没有勇气。
人生太多的不如意，不想说什么，逝者安息吧。。。
死真的是解脱吗？或许净土指你死后那点地吧！走好！
suicide is painless，听这歌听入魔了……
顺便也祝福一下我吧
挺普通的一句话，但是看得人挺想哭的。
这么。。轻松。。说的。。
抑郁症到底有多可怕........姑娘....一路走好
虽然我泪点很低但看到你说''把右手拿着的吃完早餐的塑料袋递到左手上，一边嘴里冒了一句'给你' '' 我还是笑了。。。不能说死比活需要更大的勇气这种大道理，因为你会说''你又没试过'' 。。。祝福你来世不路盲不抑郁，遇见真心人不会让你在洗手间偷偷哭泣，每天都躲在他的手臂下睡懒觉
哈哈，名字灵伐！
压力很大，我和有很多共同关注
我也有抑郁症，但我有好朋友，我不能死，死了就不能祸害她们了。
连死的勇气都有，还有什么过不去的。
我一条条地翻看着，充满着吐槽风格的姑娘，其他缄默缄默..
猥琐的活着
在老去之前死亡确实是一件幸福的事。有些人，死后方生。
走好...
笨死了=口=才没觉得费心了。。快来回来让我虐，混蛋，好像跟你出去旅游…坐等你高考完啊啊TUT妹的，昨天发给你的话你都不理我
死解决不了问题，只把问题留给活着的人，只有活着才能解决问题。。。死真的不是件容易的事！
悲哀啊啊
就这么走了.......
朱德庸《大家都有病》该怎么治好呢？
晕…这是一条死后发出的围脖吗？
大概的瀏覽了一下她的微博，不想說什麼，因為我也有抑郁症，但我還不想去死一死，因為我還想看看這操蛋的社會會變成怎樣，所以我會好好的活著，然後繼續向它竖起中指，去你媽的
亲历至亲患抑郁症到治愈全过程，深知其中痛苦与不易。旁人当他们性格有缺陷将他们疏远，殊不知是生理上的病变导致心理上的病变。患者不自知，需外界冲击响应，提前判断。关爱抑郁症患者，他们是世上最孤独的人。
为什么要这样对自己呢
残灯点亮华光现，一线生机救末年！
我还是想等你回来。
真的假的。。。
你有自己的精神世界，别人都进不去。
哎！何苦来哉
要谢谢你打破了人们心中抑郁症患者沉默、阴沉而又无趣的刻板印象，这会让更多人正视自己的症状。淡淡而又闪着斑驳光芒的灰色可能比浓郁的黑更严重，因为后者大多来自变故，来得快，去的也快；而你的灰，是时光和心情共同的积淀，深入骨髓。最后，不知道那一边具体是哪种情形，简单一点：祝好。
她真的死了。
走好吧
同祝安息
人死了。就抛开一切，什么事都不用在乎，不用管了，就当作这个世界与谁都没有关系了。可是，怎么能死得如此甘心呢？
潇洒。。
好心酸...
感觉不好时，就要收留自己啊，什么人都可以抛弃什么事都可以放弃。应该给自己一个躲避的世界。算了，可惜你已不在
不知道为什么一直在想这个事。唉…我说的是这姑娘…愿你在那个世界能躲在谁的胳膊下面睡懒觉。走好
去接受心理治疗吧
其实选择死亡是需要勇气的，也许她真的看透了人生，我们应该尊重她的选择。但是，我们更应该好好活着，因为活着也需要勇气，我们需要对许多人许多事负责，我们已经不是简单的个体。
浮云。无永人生
不知真假是否。每篇文字都写得很好，所有感触生动细腻得叫人心疼。亲爱的，世界上除了生死，其他都是闲事，没有任何事需要、值得、配用生命论证。希望你仍安好。
真是有型的离开
你为什么不在坚持一下下！我知道其实你不想死的！好好活着多好啊！抑郁症并不可怕，即便在难过也要自己坚持下去，因为只有活下去你才能在看到晚上的星星和明天的太阳。饭、一路走好。
皮皮时光机…
活着很累，会痛，会难受，可如果死了，不白痛了，白难受了吗
做人还是糊涂点好
走好，也许以后能够遇见
哎，一路走好
问题是很多忧郁症患者并不知道自己有忧郁症
我不认识你，可是我觉得好难过！我好像看到了以前的自己。虽然活着很不容易，却还是想快乐的猥琐的活着。
。。。抑郁的那么突然。
继续猥琐的活着！
为什么呢？事情本不该这样的。愿阳光普照，阿门！
这么轻易结束自己的生命，有多少人拼命地想活却活不了，自己去了，地球还是照样转，不会因为少了自己改变什么。希望每个人都乐观一点看待事情。
这个人的微博看得我又伤心又害怕，看到她说到妈妈就忍不住想大哭一场
某女孩自杀前的微薄遗言。还是定时发送。 【其实她说的话我们也经常会想，例如某德国喜剧的女屌丝#Knallerfrauen#（明显焦虑狂）更是直接用行动来发泄，主要是看你想完之后是扔了还是存着。】
唉，有什么想不开的呢，生命诚可贵
叫兽所言极是！
有勇气死，却没勇气活下去，可怕的抑郁
走好。
真假都要转发
你死了就死了，几年后除了你爸妈，谁还会记得你。。。你爸妈生了你养了你，你却选择死亡逃避现在的荆棘，这就是不孝。
怎么可以如此的忽视生命！根本就对不起在世的父母！不同情！
她就这样死了，好淡然。。。真的是太可惜了、
关注了笔笔所以才看到了这个姑娘在死后通过皮皮时光机发得这条围脖……突然心好痛好痛，可窗外面是阳光明媚……
T T
一路走好！希望有来生你会灿烂地生活下去~
此女现在怎样了，大家都来关注一下，看看是神马情况？
走好，解脱了
我有抑郁症，所以就去死一死。
每个人都很孤独，走好
Rest in peace
转发这样阴暗的消息，只是想提醒身边的所有朋友，万大事都有弯转，没有什么比活着更可贵！
其实每个人或多或少都会有些心理障碍。即使过了度，也要正视它，正确的疏导与沟通，放轻松，带着它去生活。现在整个社会对心理问题的认知还远远不够，需要一些曾经身临其境的从业人员。
但愿你在天堂能快乐一些
也许对于她，可以到达真正的天堂
抑郁症这么理智就不是抑郁症了
看了下她的微博，这吐槽真不像忧郁症，唉
如果当时能够有一个人愿意倾听你。能够懂你。也不会这样了。安息吧。
请一路走好。
死的勇气都有，还有什么事情不能面对和克服的呢？这是不负责任的做法。不管怎样，既然走了，愿你走好！
希望你还会回来，只是消失了一下下
自杀有两种，一种是为了获得永恒，一种是不能取得生存所必需的条件，带着疑问去死做了鬼也是要纠结的，那个时候想死都不行了呢
一路走好。。
死就那么容易吗？你怎么不想想你的父母你的朋友
同感，人以群分，不合群的自然要找更舒服的地方。减少矛盾
姑娘，有什么想不开的呢…纵然现在没有活下去的意义，但人生这么长，总会找到些什么…哎，一路走好，愿在天堂安息…
希望你在天堂不再抑郁，有空给我发个微博。
就这么的走了。。。
我看到这条微博时，还在想，也许她只是在发牢骚；又也许会有朋友劝住她的。但没想到她真的去死了，而且真的死了。既然生命轻若草芥，为什么不给它一块土壤，即使随它去生长，也好过任意剥夺吧？不过这种逻辑对于抑郁症患者，大概是毫不奏效的。我就知道，我得好好活。
现代人如果没有点＂忧郁症＂怎么好意思出去见朋友呢，别想不开！！
即使遇到再大的困难和疾病，都不可以以死来面对！
看的我胃隐隐作痛。
上帝爱你，你这样他很难过！他亲手造你你却不珍惜！没有什么心病是他不能医治的，到上帝这里来！
惋惜啊，这是第二次看一个已逝去的人的微博，第一次是个出车祸的。这次是抑郁症，选择了自我了断。怎么这么容易就放弃呢？文字犹在，人不复生，微博这东西还是要好好记记的，看着一条条文字，脑中不禁浮现出作者当时情绪，也算是给后人一个念想和警示。生命可贵，好好珍惜。
或许人潮中曾擦肩而过，或许同坐过一趟动车，其实，如果此刻你开心也好。其实，我们都要死的，而且死很久，你太着急啦!
等我
走饭、其实你可以好好的活着、有勇气去另一个世界、为什么没有勇气活着走下去？笔亲、你这样让我们这么多笔亲情何以堪？看着笔迷聚会的照片、你笑的是有多开心？为什么会这样？为什么？！
唉……
有的人死一下真的很容易，春天来了请小心！  江宁公安在线: 警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜
never forget the permanent peace deep inside. the incredible strength there never dies. anytime and anywhere, we can go get it. just keep alert.
这是条时光机微博。我们读到的是来自另个世界的告别。。
唉，何必这样呢？ 之前看到过大量转发，还以为仅仅是闹一闹而已。没想到竟然真的…………人活着还有很多追求，还有很多乐趣，活着的意义多好，何必那么悲观？？？ 同学，愿你在天堂一切安好。！ 要坚强，独立，不要如此的脆弱，不要这么不堪一击!生活还是很美好的，大家都向上看吧！
走好，希望来世没有苦恼。
死了没???
小孩儿！！！！！！！！真想骂你干嘛这么绝啊！！！！！。。。。。。算了，走好吧。。。。。。
我不知道为什么那么个性的妹子会变成这样总觉得她的每一句话都很经典曾几何时我也是这个状态但我现在不会因为外界原因改变自己的心情至少我不会把所有希望都放在别人身上不管发生什么都是我自己决定的无论什么事都是我自己的选择跟别人无关这么一想就舒畅多了虽然走了但还是送你一个粉
希望下辈子可以活得开心
看了这姑娘的微薄，前几条微薄跟我现在的状态一样一样的，已经是抑郁症了？真恐怖。。。所以别一直一脸嫌弃的跟我说“不至于！不至于！”！！！～傻姑娘，怎么不再熬一熬呢？～
日前，南京少女发微博称因抑郁症“就去死一死”。自杀前，她预设了微博遗言，月日:微博自动发出时，她已离去。的死，沉重地提醒我们：不要漠视抑郁症等心理疾病，心病也是病；心理疾病患者同样需要专业的治疗，及我们严肃的关切！！
这是一条死后时光机发的微博，看后不由得心在颤抖。#抑郁症#，姑娘在她的微博中写到“我不相信世界末日，要有的话也是在我死后。”，如此花季的年龄，也走进大学的殿堂了，她的文字颇具幽默，淡然，这样一朵正在绽放的花朵怎么就说凋谢就凋谢了呢？姑娘，一路走好，但愿天堂没有抑郁
有那个勇气去死，还没有勇气好好活着?不管怎么样为你祈福吧，评论转给你，虽然你看不到了
对于评论中一些质疑抑郁症患者自杀是自私做法的人，我实在是很无语。。。
唉，我也曾经想到过死，，，，，，
如果你连死都不怕，还怕抑郁，还怕生活吗？珍惜生命啊
你必须好好活着，哈哈。不然某人就惨了。
自杀的人是勇敢的。
喜欢杰伦的走饭！走好
又一条年轻的生命陨落
 你怎么不去死！！！
没办法让每个人都善良，活的意义在于让世界少点伤害多点爱，力所能及，加油。每一个死去的你们都给我活下去的勇气。我也有抑郁症，我明白你的选择，祝你幸福。
逐条看了她的微博，其实她是个很萌的女孩子，非常有才华，但她的每条微博都透露着她对死亡的渴望……人间给不了你的快乐希望在天上能满足。
我看过张国荣的访谈，据说患重度抑郁症的会不可自控的要自杀。现在转发这个，说什么估计都完了。亲爱的姑娘，祝你在那一边平安快乐。
姑娘，走好~
也许我以后，也会去陪你
又一个生命的陨落
我也有抑郁症，但是我还想养猫 我不能死 死了就不能当猫奴了
原以为只是个段子，没想到是真的，一路走好
愿你不再有寒冷。走好。
但愿你下辈子做一个快乐人…
都有死的勇气，干嘛不好好活着
怎么了这是~
死了成全了自己。却会连累家人。一路走好。
抑郁症太可怕了
这货经公安机关证实真的自杀了。。。我擦。。
天呐、走饭，一路走好。
我也是抑郁症患者，症状就是明明想死却总强迫自己活着
死后真的不再寂寞纠结吗?还是依旧孤独的漂浮在冥界?换一种存在方式会解脱吗?有空回来更一下微博啊。走了，再去看一个人，于逝者已无关，于活者则是一种宽慰和警戒。
博主是用时光机发的这条围脖,此刻她已经去了另一个世界.翻看她以前的微博完全想像不到博主会做这样的选择，不是当事人我们不能说活着才是最好,希望她在另一个世界真正快乐.也希望同学们每天快乐.
有抑郁症的人不能控制自己，如果没有自己很想走出来的心，如果没有个朋友让你很舍不得离开，如果这世界没有你觉得能真正开心的东西，就连死亡，都可以轻易说出口，做得到。所以我们更应该关心我们身边精神不太好，心情抑郁的朋友。或许某一句话，在他心里成了救命的稻草，活下去的希望。
何必想不开
经证实，已经真的自杀去世，为什么要如此这样呢？不理解……愿那边的世界能让你快乐……
真的去了那个地方。
其实能够理解，抑郁症真的很难控制，有时候我也会突然不想活了，早死早超生。但总有很多人放不下，也没找到不痛苦的死法。。。
姑娘！你这又是何必呢！。！一路走好～
早上起来还以为你在开玩笑~
死是一件很轻松的事，如果不去考虑父母亲人的话。但怎么会忍心不去考虑呢？
一大早看到这条微薄的时候，挺难过的～我也有抑郁症，只是程度没有这么严重到用结束生命的方式来寻求解脱!一个生命就这么结束了!
希望天堂和你心所想一样，能肆无忌惮的过你想要的生活。一次次的心碎才能让幼小的心脏强大起来。
其实很害怕看到别人无奈和绝望，你怎么可以走得那样洒脱，只留下这句话。走好了。亲。
一路走好＇我很佩服你的勇气
哎呦，这姑娘的微博真让人看的难受，典型的阳光型抑郁症，故作坚强比真的软弱更折磨人。高中有段时间我也差点抑郁症了，后来朋友多了、家里顺了，又去买了心理学的书来研读，慢慢地不去想这个事就好了。
话是这么说，真希望自己有勇气啊
“愿你已放下，常驻光明中。 ”
这里就是有名的满家弄， 往年这时候到处香得凶， 这几天连绵的雨，外加风， 弄得这稀糟，今年的早桂就算完了。” 果然这桂子林也不能给我点子欢喜； 枝上只见焦萎的细蕊， 看着凄凄，唉，无妄的灾！ 为什么这到处是憔悴？ 这年头活着不易！这年头活着不易！
天空会因你而更细腻
看了一遍你的微博，走好。
死你都不怕，還會害怕抑鬱癥？
你一点也不想的。我知道。
生命是脆弱的
一路走好
好吧，今早我依然以为是一个玩笑。看到了警方的确认消息，才敢肯定。替她惋惜；作为一个有宗教信仰的人，我依然提醒大家。虽然主是不庇佑自杀的人；但所有的孩子都是主所创，主依然心痛。——借用宗教里的一些话语告诉大家爱人、爱己，珍惜主所赐予我们的一切。愿主怜悯我们的无知和罪。阿门~
我也有过抑郁的经历。。。现在我只想说希望你在那一边过得好，不再忧虑，开开心心。
使我不讨厌地铁的方法除了让它一整条飞在天上以外，还必须是敞篷的。永远没有味道，各种味道。
惋惜呀！活着比什么都重要！愿她一路走好！
 有抑郁症的人不能控制自己，如果没有自己很想走出来的心，如果没有个朋友让你很舍不得离开，如果这世界没有你觉得能真正开心的东西，就连死亡，都可以轻易说出口，做得到。所以我们更应该关心我们身边精神不太好，心情抑郁的朋友。或许某一句话，在他心里成了救命的稻草，活下去的希望。
到这姑娘的首页把每条微博都看了 有些微博会停顿一下想一想 有些让我眼泪禁不住就往外流 博主真是一个好姑娘 若能早点认识这姑娘，也许能在她的微博里写个评论，让她早上起来上微博时能看到。想到自己前几天还把昵称加上“死一死”几个字 可我依然死皮赖脸地活着 到底是因为这个世界还有我所留恋的存在
- -猥琐的活着~
哎，你身边有这样的人吗？你觉得她在开玩笑或是无病呻吟，可是却真的走了…
祝你在那边能够快乐。。
姑娘 走饭 走好
唉！为什么总有那么多的人要自杀呢？
一个正值年华的女孩儿就这样的没了，心痛
抑郁了一定别忘了要说出来！
你留下一条这么酷的遗言，然后到另一个世界去继续牛逼了。你可以的。
我以为是说的好玩的 走好
向叫兽求助，猥琐的活着！！
好走
来自天堂的絮语。
如此轻描淡写
这么可爱的一个女孩子 实在可惜了~愿你在那个世界能够真正的快乐~
R.I.P，可爱的姑娘
我有个朋友也是……唉……
愿在天堂能开心点。
：【日前，南京少女发微博称因抑郁症“就去死一死”。自杀前，她预设了微博遗言，月日:微博自动发出时，她已离去】你一路走好，在天国安息~ 自杀需要勇气，有时很多人想自杀却不敢反而被自己想自杀的悲伤而感动流涕……心理健康是需要正视的问题，毕竟现在年轻人的压力真的很大！！
纪念
珍爱生命……
自杀就跟玩一样
看到下面有人评论:抑郁症只是你的借口.我正准备笑这人无知的时候太阳忽然变冷了.
又是抑郁症……当年哥哥走的时候不知道想了些什么？
反正都是死路一条，反正在社会上就已经是个“死人”了。早死也好，晚死也好，还是选择晚死。看看自己还能再悲惨到什么样。
一路走好
#抑郁症女孩自杀之殇#好震惊！前几天还看到消息，没想到今天居然看到的是这种结果，哎~~愿逝者安息，生者坚强
虽然看到时已经晚了，还是请一路走好吧...
抑郁症是很多人不太关注的地方，很多人不知道自己已经抑郁了，其实初期发现可以治愈的，关键是自测，也要周围亲人朋友多去关注，很可惜，自杀不是勇气，而是那个时候他们感觉生命很轻，呼吁一下，大家关注心理健康吧，这个比身体健康还重要！
走好。多喝几碗孟婆汤，忘了人间的一切，不再抑郁。
走好，我们继续ws地活着。。。
姑娘！走好！
为你感到惋惜，生命是很宝贵的，请同学们引以为鉴。再大的困难，只要有勇气去面对及坚持下去，相信总能够过关！！
早上就看到别人的转发，没想到这是真的已经走了的孩子留下的话。有人说炒作有人说死都不怕还怕活着吗？可是对有抑郁症的人来说压抑地活着可能更痛苦吧？别说什么这样对父母是不负责任，生没法选择，如果痛苦到恨自己活着为什么不能选择去死。相信这样解脱后的快乐她父母会希望她得到吧。
不要想不开啊！！！！
我翻了翻这孩子的微博和关注，和你很有共同爱好哎。
如果我认识你 我一定会告诉你 既然连死都不怕 还怕什么呢？人其实有时候很凶悍有时候却是纸糊的 一捅就破 没有什么过不去的 活着比什么都好 起码你还能做一生的自己 即使很多不能如意……祝好
一路走好！
很心酸，如果我们总是因为各种说得过去的借口忽略对身边人的关心，会不会有一天我们会就此失去他们呢？又或者我们也会变成那一个人。
新浪的标题起得真是莫名其妙，什么叫“别再漠视身边的抑郁症朋友，关爱他们”啊。人家这是病，得治。扯什么关爱，这俩是一回事儿么？整个儿添乱！
真的很难过。。姑娘你很洒脱，连死都能这么轻松的说出来，为什么不能再坚强点活着呢？心里堵得慌……不知道说什么，一路走好姑娘。。。如果有来世，多看看世间的美好吧
心酸。。有什么砍过不去的。。
南京的、文字其实挺诙谐幽默的、不管怎样、在那边开心点吧、
现在身处天堂的你，是否幸福呢？
想不通的人那么多是自己出现问题还是社会的问题。 走好。
每个人，都有病吧
周边朋友应该帮帮他的，没事喝点酒吐点槽就好了吗。
一路走好
如果有下辈子，如果可以选择，做一只飞鸟吧
看着她的微博还挺好玩的。有趣的人因世界的无趣而死了。能够因世界的无趣而乐呵呵的活着倒也是种幸运的本领。
那个时候，他们感觉生命很轻！
人生那麼多的出口，你選擇的這個出口會讓你比較開心一點嗎？
死一死，哪有那么简单
那女孩自杀了，用时光机发布的这条遗言。。。
「走饭」走好 //怎么这么容易就放弃呢？文字犹在，人不复生，微博这东西还是要好好记记的，看着一条条文字，脑中不禁浮现出作者当时情绪，也算是给后人一个念想和警示。生命可贵，好好珍惜。
再见。去天使之城的路上请走好。
我自己，有抑郁症吗？？？？？
一路走好，
一路把她的微博看了很悲伤希望我们能够尽自己所能给那些抑郁症患者多一些关怀试着和她们做朋友她们其实属于弱势群体
她的很多话都戳到我的神经。你明白的。
一个抑郁的小朋友。自杀了。。。
我也有过抑郁症的症状，但是我自己挺过来了。。所以我理解那种生无可恋的感觉。。。
走饭最后的微薄已经说明了她的洒脱。她的文字一直刻入我心。你做到了，然后把唏嘘留给全世界。// :警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。
哎
何必呢，有什么难道走不出来，或许换了一个环境你能开心点。安息吧。
我跟她共同关注了好多谐星 她的说话方式我也很喜欢 居然就真的先去极乐了 曾经和同学认真的讨论过活着的意义 我以压倒性理由削了对方 最后同学只是一句“我人生就是为了退休后”完爆了我 也是 想想退休后黄金般的日子 好像现在面对的任何困难都值。。还是B青年欢乐多啊
我其实不太在意你，但很在意你的双亲，走的是不归路，让白发人情何以堪呀孩子
你们太不了解抑郁症，她并不是想不开，而是实在痛苦无法忍受了，死对抑郁病人是解脱
亲。有什么大不了的事情啊。要这样。。。哎~~祝福你。。
就真这么“生无可恋”？！生和死同样需要勇气！如果死亡是种解脱，祝福一路走好！
唉。。。一路走好，天堂没有悲伤和寂寞
博主已经于号晚上自杀死亡...哎,虽然生活有时候很烦，很累，很无助，但这不是我们轻视生命的理由。想想还有父母，兄弟姐妹，同学，朋友...有勇气轻生，为什么不能坚强的走下去！逝者安息吧，愿你在天堂幸福快乐！
珍惜生命！你还有父母，不要让他们担心
皮皮时光机。
我们都是二次元喜欢美剧喜欢猫 这个世界上能让你不孤独的人很多 愿你在那里找到一个在意你离开的人
叫兽你太强大了。。。
我很理解你，兄弟你解脱了。天堂绝对没有那种感觉了。一路走好
。。。
天堂一切安好～
心理疾病应该得到重视！珍惜身边的人，珍惜生命！
哎。。。
日前，南京少女发微博称因抑郁症“就去死一死”。自杀前，她预设了微博遗言，月日:微博自动发出时，她已离去】你一路走好，在天国安息~ 自杀需要勇气，有时很多人想自杀却不敢反而被自己想自杀的悲伤而感动流涕……心理健康是需要正视的问题，毕竟现在年轻人的压力真的很大！！
猥琐的活着多好，过的喧嚣，活的平凡
唉  委屈你了  虽然你已经去世了  你听不到啊
听说善于沟通的人一般都不会有抑郁症.
这病是精神上的不治之症，大家可以通过她的微博感觉得到，也许这是姑娘的福，可以彻底摆脱痛苦，希望天堂那边有人好好爱护这脆弱的灵魂！
请输入转发理由：可惜了，很有文采，还是没心没肺比较重要。
sigh……一条生命就这样离开了……
她就这样碎成好多好多条微博，消失在茫茫的网络里了，走饭走好。
看了逝者的微博感觉还蛮有共鸣的..怎么办..
希望天堂里没有抑郁。走好。生活再怎么难也要坚持一下啊，这么一走了之对得起谁呢？自己倒是清净了，但那些爱你的人该当如何面对呢？自私的孩子啊，来生做个开朗的人吧，生活中没有什么过不去的坎儿。
我要是死了，那就死了，只是放不下家中老父老母//
我有一个分组，叫做＂好玩＂，里面关注的人接二连三神秘自杀了。都是我不好。
警方证实，这个姑娘真的挂掉了，好酷。愿你的下一个，下下个，很多个以后的人生都开心。
混蛋，死完了赶紧回来
走饭于日晚上在学校走的，用了时光机在日发了这条微博..对于抑郁症患者来说这也许才是解脱，久在樊笼里，今得返自然。愿逝者得到平静
自己关注的人很多今早都转发了这条，进来一看，和这位陌生的网友共同关注的高达个，各个都是敢于调戏生活或者浑身满鸡血的主儿，往深一看，微博关注世界吸收的也基本都是正能量的东西，为什么就不能微笑看生活呢……真的老是有天意弄人的东西
这个姑娘已经不在这个世界了，对我来说去死是很需要勇气的，但是她却这么简单的了却自己的一生，原来生命如此之轻。
完全只想着自己，完全不管身边的人，完全没有责任和担当的人，你死了也好~
就这样猥琐地活着，也比死了好……
你在天国一定会幸福的。
怎么可能不在意'你的父母要有多伤心啊'
条遗言，一页一页看下来我都快抑郁了，擦，世界上又少了一个可爱好玩的人，为什毛一定要去死，为什毛啊？
就这样猥琐地活着，也比死了好！
心理学是门很深的学科，其实我们每个人都有病，关键是病的严重程度，很惋惜这样的例子，如果我们大家都能正视心理有病这个问题，也许会让很多人敢于去面对自己的问题，去找心理医生，不过老师也说了，现在国内的心理咨询费用很高，而且不完善，有很多没有资格做的心理咨询师，阿门
=。=又一个自杀了啊，现在的娃啊。。。。。。。。真是的
混蛋！就这么走了！死完赶紧回来！
傻孩子你的夏目都没有看完就走了 不会舍不得吗？你妈妈再也看不到你抓狂的样子了再也不会咯咯笑了 看在二十多年的交情的份儿上就不能留下来吗？ 愿你在另一个世界能过得开心点 走好
看着死去人的微博只觉人生不过如此，不会因此更珍惜生命，也不会因此而唾弃生命。QQ上连谁已经死了都不知道，生活不过如此。
是看不透还是看的太透……
唉
我更多的是感恩，身邊愛我的人和我愛的人一直都在。。。。我不去想未来是平坦还是泥泞 ，只要热爱生命， 一切都在意料之中 。
看了你自杀前发的所有微博，心里说不出来的心痛
为何这般
活下去吧，没有迈不过去的坎
听说警方证实人已经没了 为什么？再难，都该坚持！ 忽然不知道说什么了......
这个社会现在是怎么了？？愚人节不是还没到嘛
你的感受相信很多人都有过，不同的是有的人走了过去，看到了新的路，而有的人一去再也无法回头，每个人的灵魂都有选择生或死的权利，都值得尊重，走好
走好
好一句！就这样猥琐地活着，也比死了好！ 哈哈！
一路走好
很想说一点话，不过始终都不知道说什么好
走好…
如果我说抑郁症不是心理问题，一定有人不同意。但是人类是由细胞和化学物质构成的，化学反应决定了大脑和外界的沟通。身体和内脏不健康的时候，人会觉得活着特别没意思，因为大脑的正确意识被抑制了。所以叫“抑”郁症。抑而后郁，郁而后更抑，恶性循环，最终决定死一死，因为在当时已经觉得那是解脱了
原来这不是玩笑啊
看了心寒，想到自己，每个月也总有那么几天，这个世界有太多的不如意，我们的生活还是要继续，你不是选择离开，你只是去了另一个地方。姑娘，一路走好，在那边好好的
别走
走好。。。。
上午看到的'没想到真去了'一路走好'去了内面开心快乐'
但愿你能找到属于自己的那份快乐  一路走好。
其实哪有那么多抑郁的事，所有的苦都是自己给自己找的
我也有抑郁症，也曾无数次的想过解脱，可是，越活越明白了，好死不如赖活着，因为，活着从来不是你一个人的事。我安好、你安息
唉，走好吧。
有勇气的孩纸啊！
心情不好可以对我发泄·我心情不好对自己发泄.真的没有人会在意··没有·他妈有钱就好了·有钱就不用做傻仔·整天对自己发泄·我不是人·从来不是人·我根本就没把自己当人看·还是你没有把我当是男人看·我不是男人·在你面前认·没钱·再你面前认.再怎么说不该来到这世界·穷人不该奢望有幸福生活.至少我自己觉得有
希望天堂里没有抑郁症。
如果博主还没死，就先别去死了，看完电影在说吧，一部叫移魂女郎，一部叫飞越疯人院
看了这孩子之前的每条微博，失眠+强迫+缺乏关爱，如果之前身边有人关注到关爱过也许她都没有机会又或者能被人阻止走上自杀这条路。不要忽视心理病，不要忽视身边人。。。
看了她的微博 把文字驾驭得很好 即使非常得阴郁 一路走好 这回可以睡个好觉了
你比我勇敢。
活着的未必有你幸福，我们都是在走向死亡的路上，你只是偷懒，用了超速齿轮而已，再见
：（嗯！
/AFK
曾经我也这么想过，但是我还是坚持下来了。。。生命不只属于自己，要对爱自己的人负责。。。亲。。下辈子远离抑郁，好好活着。。
这孩子肿么就这么着急呢？再等个五十年走也不迟啊
唉。。。
关心而不是歧视，帮助而不是疏远。
翻看这位姑娘的微博，外向的孤独患者。。。希望你能到一个快乐的世界
心理疾病也是病，别再漠视身边的患者朋友。一路走好，叫人如此心疼、和遗憾！
姐们真的已经走了。。。。。
勇敢到底是什么，放弃也是一种吗
亲,你现在应该快乐了吧?我也有抑郁症.
也许真的是一种解脱。愿你在天堂能寻求到属于你真正的快乐和幸福。
生命的葬礼。我不认识她，但是看了她的微博，说不出话。她在日晚已经自杀了。用时光机发的这条微博。爱自己，爱生活，爱生命。我不想失去身边任何一个朋友。以此 哀悼。愿天堂一切都好
死亡也许什么事情都解决不了，但是那是一种无奈到极点的解脱。在最寂寞难过的时候，没有得到应有的在意，在人死后才看到他们的存在，才想起有那个人，这算什么。给身边的人多一点关怀，多一点在乎，多一点人情，事情也许就不会发生了。社会人情冷漠。走饭已经走了，却还有人这样中伤她。社会的悲哀
唉，你说没什么重要的原因，可我就是想问一问这究竟是为什么看完第一页微博，发现你的文字里到处充斥着忧伤，虽然幽默但又点冷。就这样一走了之么，亲人朋友怎么办？现在说什么都晚了，只能感叹一路走好，愿生者坚强！谁都会有抑郁想不开的时候，转移一下注意力，开心的事情也有很多，不是吗？
一路走好。。。
希望你在天堂一切都好！下辈子不要再有忧郁症
现在的孩子 可真伤不起..
孩子，你这一死一死不要紧，可你却不能再活一活了啊。。。
为什么要这样？虽然你很痛苦，但是活着不就是经历痛苦与欢乐的过程吗？为什么不能试着接受呢？不管怎么样，祝你在那个世界能得到解脱。
怎么这样傻啊。活着、就是恩赐吖。。。
连死的勇气都有，还有什么事情可以难倒你？       有句话叫好死不如赖活着。 还有句话叫就算只能爬，也要爬完这辈子。       真心没有下辈子这回事。
我们学校前两天也因为抑郁症跳了一个···抢救到最后还是走了······心理健康真的好重要呀！！
什么时候我也能说，我有病，所以去死一死。  我想知道抑郁，自闭的症状是什么。
哎~ 傻孩子 一路走好吧~
其实被这条微博刷屏了，看得出来我是不是跟这位关注的人差不多啊顶右边的话
你说的好轻巧，做的也好轻巧，你觉得你解脱了自己，可是你留给活着的爱你的人多大的压力和包袱，只想对你说，你没有责任心，然后，走好
活着比死可怕多了
唉，能怎样辅导有抑郁症的家人呢？
有一种状况很可怕，你看她的微博觉得就像是自己的马甲
我也不知道能说什么。。。。看了很多你写的东西 觉得是那么的无奈 。。。 还是挺有思想的一个娃啊 怎么就想不通了呢。。。抑郁症的确是恐怖的病 当年也许没有你们 我也就这样了吧。。。。
抑郁症要尽早及时治疗。还有一个简便方法：全国多个省市都有自杀干预热线（或称心理危机干预热线）可以拔打。北京市的也面向全国，号码为--，固话免费。对症服药、寻求专业人士帮助、建立更完善的支持系统。如果向亲友开不了口，可以寻求陌生人的帮助。及时自救！！！欢迎咨询
江苏公安局证明，这愣球已经死了
傻孩子，一路走好，在天国要快乐幸福哦~
渡劫中 一路走好……
时光机…
生命很脆弱…哎…我又开始感伤…又要被笑了…且行且珍惜吧…
记得初中有次不高兴躲在楼上，撕了一张旧报纸的很小一角，写了“好难过，为什么会这样，于是我想到了死，再见”。。。后来估计被打扫时扔掉了。。。
走好,你怎么舍得看到她伤心，我们伤心,到了天使之城快乐些。
抑郁也是可治的。你在开玩笑吗？
哎，一路走好。下辈子别这么傻了。。
为什么要走这条路呢，试着换一个角度看世界一切都是美好的，唉，说什么都已经晚了，愿安息
我再失败，也要猥琐地活着。死都不怕，何惧活着。不知抑郁症患者的痛苦，愿所有人都开开心心，远离抑郁。
心里压力太大了。。。。。
躺着床上刷她以前的微博，觉着是个说话挺有思路的人。唉，真可惜呐。愿走好
去六院
你还在吗？有句话想对你说。
，看得人心酸难过！这个女娃是你们南京的。其实，抑郁症是可以通过服药能够减缓的，为什么要走绝路？！悲痛！后三个字看得人心惊。
潇洒走一回~
对文字潜在含义的解读有时恰好是表象文字的反面：没什么重要就是很重要，不必在意就是希望在意，文字驾驭的越好代表抑郁越发严重
唉 多好的一个姑娘
猥琐的活着也比死了的好!
或许我不该转发如此沉重的话题，但是死亡这件事，每分每秒都在发生！有的人不想死拼命治疗但依旧还是去了，有的人自己终结了，其实生活中很多死亡是可以避免的，抑郁症我承认很难治好，但我最近看的《少有人走的路》里面，作者作为一个心理医生，救治了很多！我希望我所以朋友亲人都要好好的！爱你们
我也觉的这姑娘看着多招人爱啊
年轻真好，想死就可以去死一死！我们这些上年纪的人，想死也真得等父母不在了再去死，这是责任！姑娘，一路走好吧~
from that day forth，my arm changed。 a sound echos : power ，give me more ，power.if then I become a demon,so be it.I will endure the exile.
抑郁症少女。。你是吗？
心沉重…一路走好…
走好，那边冷，记得多穿衣服。
太可惜了，一路走好...
解脱也好，只是可怜了你的家人。
空
真希望你只是调皮的躲起来 然后咯咯咯的笑我们  我会原谅你  然后和你做朋友
你走了却留给了我们满满的恐惧和惋惜
其实不喜欢转这样的微博，让人心情沉重。我相信，在她行将离开的那一瞬间，她肯定会后悔，但为时已晚，人们往往是在失去后才懂得了珍惜。要好好活着，为自己，也为身边的人！
哎，太可惜了，俗话说好死不如赖活，我深信不疑。。。
#抑郁症女孩自杀之殇#看了的微博,想跟你说 希望时光倒流,希望你回来,哪怕跟大家说这是一个玩笑,只是希望大家多关注抑郁症病人,大家不会怪你的.
快回来吧你，看了你的围脖就喜欢上了你，别走
无论如何，祝你能找到快乐~~bless
悲剧，这大学生就真的走了，惋惜！抑郁症太可怕了。
猥琐者得永生。
我想说的话很多很多，可是当我要打出来时，居然就没了，真的没了。
姑娘你不懂麽？再艰难，也要活着。哎...一路走好，愿天堂里的欢笑多过烦恼！
一路走好
唉，既然已经走了就祝你走的轻松，其实你比那些整天无聊炫富买醉劈腿的人强多了！
哎，这是何苦
希望走好................
一条生命就这样彻底地消失了。太不尊重生命了，不值得怜惜
我们总是希望一个人可以活下来，可很多时候，在我们不知道的地方时间，她在默默的承受很多东西，死亡可能不是一种解脱，是一种选择。愿你在其他的次元空间，活下去。
你走的好自私。但我还是尊重你的选择。
为毛我这么感同身受。。。我有抑郁症，所以就去死一死
当然可怕了，不然怎么会选择这条路！
唉
想来也有跟你一样的抑郁，一样的冷幽默。但你某一刻突然就走了，愿你安宁，下辈子做个没心没肺的人。
抑郁症的太痛苦，也是一种解脱。。rip
my Lord。。。
自嘲和抑郁，傻傻分不清楚。说相声的都黯然了。我也想去搞个时光机~
家里的人才是最痛苦的啊 不管怎么样 一路走好吧
只看了你三页微博，我却已经泛着泪花，每条微博我都有读到心里~假装开心也是一种开心，只是比较短暂而已，还是活着好，至少你还能体会到人生百味~一路走好，可爱的女孩~~~希望已经在天堂的你能找到快乐~
抑郁症中有一种叫微笑抑郁，姑娘希望你在天堂里能发自内心的开怀大笑，怎么就这么想不开，一路走好！
砍號重練，希望下世安好。
 一路走好，每一条微博都好容易就能明白，也许是因为我自己最近精神状态非常的糟糕，我很怕自己哪一天也会说 去死一死，压得透不过气来，振作 振作，你知道的，你不能死你妈前面
关心身边的人，哪怕是ta看上去是那么的开心
你需要去看心理医生，或者找你的知心朋友好好谈谈，你需要和你的潜意识静下来沟通一下，到底要做什么？想做什么？死就是你想要的吗？或者死不过是你以为的一个手段，而不一定非要死才能达到你想要的状态，明白我的意思吗？
不知道离我还有多远……
我读书的时候我们学校也有一人自杀。建议这些人多看看励志的电影什么的。韩剧巨人很不错。不管怎样，苟活也比死了好，梦想都还没实现，怎么能一走了之。
今天刚刚看到你的微博，我不知道你是什么模样的姑娘，但在我一篇一篇翻着看你的博文时，却总把你和我心底一直躲在阴影里的那个小姑娘重叠在一起，因为她跟你有着很多很多相似的心绪，，
突然有点迷惑，如果你的离开带起了风，那应该是熄灭了其他人生命的烛火呢，还是吹旺了大家那萎靡的生活圣火呢？
生死往往一念之差。大三那年，小田说三四月份是自杀高发期，当时我正好想不开，虽然表面上装的挺正常，可还是被室友发现了异样，开导得我都哭了。也许她并不知道我要死，只是觉得我不开心。自杀的人只是生前缺少人理解和支持。
这个人怎么觉得跟我好像
主啊，饶恕这些没有信仰的人吧，他们确实是无知的
虽然希望这只是一个玩笑。但是既然你已选择解脱。那么。只剩下祝福给你了。想到曾经微妙的存在于同一场合，还是觉得人生充满叹息。希望你可以真正解脱，然后宁静快乐的存在在天使之城吧。
那真是太可惜了……再苦再难也有活下去的理由啊，或许对不同的人来说真正的苦难是不一样的

看了下这孩子的微博，不知道说些什么好，这条微博是她用时光机定时发的，发的时候已经走了，走好
为什么这么轻易的就结束了自己的生命。希望大家关注身边抑郁症患者。楼主走好~
如果离开可以让你不痛苦，那就洒脱点走。如果走了还可以再回来，记得偶尔回来看看年迈的父母，没有你，他们很糟糕！不是只有离开才能解脱！
你不会知道，此生生而为人，是一件多么幸运的事情。死者为大，我就不评判你了。走好。希望下辈子你能投胎成为你喜欢的生灵，树也好，花也好，不要再当人了。
越是没人爱，越要爱自己
何必如此轻身呢
想起我也曾经一度抑郁，焦虑失眠痛苦，总感觉人生活着没有意义，严重的时候也有过轻生的想法，好在我意识到了这种病态，主动就医并且培养一些兴趣爱好和积极参加体育运动来转移注意力，现在已经走出来了，回头想想抑郁症确实可怕啊！那种身心的折磨没得抑郁症的人很难体会。
觉得很难过
为什么，难道人不可以为了能卑微的融入这个社会，让自己虚伪一点吗，也许这是上天的安排吧，她只能这样孤独，寂寞的活十几年，然后放开去那个可能远离这种孤寂的新的世界，愿你来生做个开朗快乐的女孩，有世界上最多的朋友，最疼你的父母。。。。。。
看了你的微博我都郁闷了…哎…
从早上到中午一直在翻这GN的微博。虽然姑娘我稀罕你的文字，但这个世界谁又能救得了谁呢，或许过得糊涂点是种福气吧。走好
总觉得那些要去屎还发微博的真可笑，留恋得不是一点半点还装b，简直侮辱了死这件神圣的事
你的选择肯定经常深思熟虑，希望天堂里有你想要的一切
走好。希望在天堂。你能好好的。
我没这个勇气。唉~~~丫头，一路走好。
请珍惜生命，就算再痛苦，也要坚持下去，，不是光明一直都在吗？
人啊。。原来都是那么坚强。那么 脆弱。。一路走好吧。。希望在天堂过的好
猥琐的活着！
好可怕…
我静静把围脖浏览一遍，特别能理解她的心情，然后盯着背景顶端奔跑中的小狗，我就特别特别特别的桑心忧伤，它们欢快自由永不停息追逐着，正如你也对欢快自由的渴望吧！所以你选择最直接有效的方式，可好好的为什么要想到去死，不能一鸣惊人，大不了就泯然众人啊！大抵也要卑微猥琐地活着啊！
坏消息还是被证实了。莫要从道义上强加批注，还不懂，还没意识到，这都不是错，各人受着不同的苦。也许有时候，只能相信咬咬牙挺过去先，不问以后是好是坏，如史铁生所说，\死是一件无须乎着急去做的事\。
愿你在新的世界里快乐.再见.
呵呵呵~~~
这个亲走了。我进了她微博看看，说不出来什么感觉。她发完这个微博就离开了，人不在了，就留下一个微博。停留在她的微博，可这个人不在世上了。。
微博留下的是多有灵性的一个姑娘. 我们混一样的小组,也许什么时候在同一个帖子里出现过,你还有那么多想看的电影. 生命宝贵啊对你来说却是沉重,如果没有得病你也一定像我一样爱它至极吧. 一路走好,天堂里没有抑郁症.
调侃的语气，淡淡的情绪，不喜不悲的生活，姑娘，你的微博很有趣，希望你在另一个世界找到内心的温暖和存在。
 愈是看起来总是微笑的快乐而幽默的女孩，愈有可能深藏心事，愈有可能与这个社会格格不入，而微笑是她守护自己心灵净土的方式···如果你身边有这样的女孩，你要善待她···去年，我有一同事就是抑郁了，一些人不经意谈起，会说那个精神出了问题的，我总会心里好疼···幸好，她现在已走出来。希望你走好
祝福吧，小姑娘在天堂上开开心心的过着
不知道你生前是为何那样的无助，但希望你在另一个世界得到关心关爱和能有个温暖的属于你自己的避风港湾。朋友，祝好!!!但愿来生不再痛苦。
天使，在天堂一定要幸福！为你祈福
已证实此人已经离开了。希望大家都珍惜自己生命。
为什么不能多一点温情…虽然我不认识你，但是我很伤心。一路走好。
怎么会这样
愿你在天堂安息。就这么猥琐地活着，也比死了好！
刚刚翻了蛮久 唉...
你用死亡的方式去面对一切，愿你安好。不要忽视周围抑郁人群，多一点关心，多一句问候，也许这样的事就不会发生了。
带着微笑走不值得鼓励。不能因为死的洒脱就赞美这种行为。抑郁症不是理由。
虽然不知你是谁，或许你选择这样会令你快乐点，但还是祝你一路走好！
分明是另一个我们。拜拜。
我也要抑郁了
神马情况？？？不是开玩笑的吧
那些评论“死不足惜”，评论什么“也不想想你身边人”的人都是站着说话不腰疼的，抑郁症不同于心情不好，它是一种病，一个心置于黑暗谷底的人已经感觉不到爱是什么了。你们真不知道抑郁到极度是怎样的黑暗。光是想象就觉得可怕，我还是觉得，大家要多关心身边人，多给予爱，别让这种悲剧再发生
天涯南京网友行尸走饭，因有抑郁症在微博留言轻生，经南京市公安局江宁分局确认，走饭正是日自杀的少女，而她的最后一条微博，是由皮皮时光机于日在天堂发出。
兽兽的功力还不够啊
你走的如此轻松，真不是一个好的表率。敢不敢活过来，给那些痛苦在抑郁里的孩子，一个最甜最美的笑容；再对那些被折磨的妈妈们说，呀，我忘了和你拥抱好么；又转着你的头发梢梢，俏皮地跳一下，把你青春的影子，重新洒在宿舍的窗帘下。只当，梦一场。
看似轻松又让人绝望的遗言，姑娘一路走好
真实的说，我也是一样的情况~
珍爱生命，想想还有那么多的人对你无法割舍
一路走好，希望另一个世界的你不会难过。
就像巴赫很多年前说的一样，无论你身在何方，只要你虔信上帝与你同在，就永远不会被遗忘。。。起飞吧。
我赞同介个说法，宁愿猥琐的活着，我也不要shi！！！！
刚刚看了微薄 真的自杀了，唉 ,,,,,,你爸妈怎么办啊
哭
感觉背影很帅气啊
真的，走了？？
好吧，活着才最重要。为什么不忍一忍呢！什么都会过去的，死亡能解决什么呢？希望你在另一个世界开心。
现在才关注你，虽然你再也不可能更新微博了。走好，好姑娘，你真的很可爱。是这个世界太他妈混蛋了。
死就跟旅行似的
希望在天堂你过得快乐！
灰色是一种比黑色还要命的颜色，的确是“时光和心情的共同积淀”。这女孩微博里有好多我熟悉的感受。这是很熟悉的阳光型抑郁症……故作坚强比真的软弱还要折磨人
这世上这么多无趣的人，有点意思的人却走了，不陪世界玩了，愿你在另外一个世界吃好饭睡好觉。
理解患上抑郁存活在这个卑劣的世界那种痛不欲生的逼迫感。我们的不同在于存活在这个空间,你能有通透的组织性联系你的想法表达你对人生的态度,更加洒脱干脆不羁!用时光机留下你的遗言选择轻生来脱离痛苦。没有什麽比死更需要勇气,尊重你的选择，天堂没有抑郁!走好
还是清醒的，至少可以选择死掉，可惜了
这是一个需要关注的群体，这是本不应上演的悲剧，你有病，你得治啊！
好可惜，不过希望在另一个世界你会更快乐。来世一定要做个快乐的人~
轻描淡写的一个人就没了
抑郁症真的很可怕，在我人生的某段时间里，我也有过轻微的抑郁症，好在我即使感受到了家人和朋友的温暖，没有恶化下去。这姑娘星星点点留下了几行字，急急匆匆就走了。发现微博的评论都是在姑娘走后发的，突然有点小悲哀。想起了一句歌词“可笑，你死后才有人开始听你的歌。”一路走好
看过一篇文章，说抑郁症就是自己把自己关在一个世界里，别人走不进去，自己走不出来，太可怜了......
看过了第一页就不看了，怎么能就这么走掉啊
经证实，该女生已经去世。哎！希望活着的人珍惜生命，走饭的爸爸妈妈节哀！
不知道说什么 有点羡慕
同难过
看见很多人说你傻。我笑了，可惜你死后跟死前，一样，没有多少人懂。那种平静的绝望，一旦走进就无法摆脱。
愿在天堂安好~
那边不好玩就没法回来活一活了...
当自己对任何事物都变得淡然，身边周围的一切都是多余。伴随的只是烦恼、厌倦。当你试图找回过去时才发现那样只是重复看了一部不喜欢的电影！。。。愿你在天堂安好、
// :抑郁症不是理由 不敢正视生活就是懦夫
看了走饭的微博，挺天马行空的孩子，丰富的想象力会不会成为痛苦的根源？这么一句话就永别了，好象很洒脱啊，可生命真没法轻描淡写。
new generation? new formula?
曾经做过BDC测试，得分是分以上。说是中度抑郁。但我觉得自己心理强大，那肿么自相矛盾了。Autism→Depression
一路走好，但愿天堂能让你高兴起来
一声叹息
抑郁症真的很可怕，我经历过，所以了解
什么情况，希望认识的人起作用，毕竟生命是最宝贵的
可惜
所以说。。真的走了？！？！
唉。。。
看来选择活着真是需要更大的勇气，不管怎么说，您作出了您的选择。祝您快乐
#抑郁症女孩自杀之殇# 你这个傻瓜，世间万种，居然挥一挥衣袖就走了，如此云淡风轻，为什么不去旅行，为什么不去逃课，为什么不去恋爱，为什么不去搭车，为什么不去流浪，为什么不去喜马拉雅脚下的小村借宿几天，你这个傻瓜，仿佛一次简单轻松的道别，一路走好，请每个人关注自己和身边人的心理健康！
很多时候我也会有这样的冲动，但每次总是告诉自己，你死了只会让人笑话你，你还有很多承诺和责任。也许生活的意义就是承担，即使活得再不开心也要坚持。愿你在天堂得到需要的温暖！
请不要死。
我们总要为活着，找个恰当的理由；不是人人都有勇气说再见；重生，也一样。。。
姑娘这么美好这么贫，谈笑间去死一死，然后就真死了，有这么微笑的抑郁症吗？咱们也挺贫的，不过我们都得好好的！
现在说什么也没有用，一路走好。。。
哎.抑郁症...
唉。
抑郁很可怕，深有体会。。。
有没有可以证实，她确实死了？？？ 或许我不懂她为何这样，但是她若是真这样，只能说，愿她安息吧，走好…
为什么为什么为什么。。唉
抑郁症越来越多啊
看了她的大部分微博觉得好难过
坚持活着也没多大点事儿，可惜了！
哎...走好！
走好不送
走好。。。
忧郁和抑郁在我看来是两种截然不同的词。姑娘，我懂你，拜拜。
前天我还在为一堆工作的事情烦恼.一个年轻的生命就飘走了.我看到她微博里一句话 说其实她一点也不强大.只想躲在谁的胳膊底下.如果她身边有一个该多好.如果有抑郁症.让身边人知道吧.谁都愿意伸出胳膊抱住你的.
翻看了一下这个离开的如此洒脱的孩子的微博，或许真如某网友留言的说“每一个抑郁症的孩子背后都有一个push的到死也不自知的老妈”
相较之下，我的抑郁症很轻微啊。。。
不要死！！
抑郁症真的很可怕，我有时也觉得你很无助，但是没什么过不去的，活着的人凑合活着吧！
那些说“死都不怕了，还怕活着么？”的人最SB了。活着是一场厮杀，而死亡却是沉静的安眠。尊重别人的选择吧，如果真是深思熟虑的决定。虽然，这个金陵科技学院的姑娘看起来并不是深思熟虑。
一路走好！
知道那种感觉，唉
一路走好
啊？真大……
惋惜
一路走好
这是一个充满负面情绪的人啊..
不知道是不是真的，祝福！
如果没有微博，是不是就不用死了～～
翻了下她的微薄，这女生好可爱，真是可惜了，望天下所有活在自己世界里的孩子也要勇敢的活下去啊
珍惜生命
在离开的第二天用时光机在微博上留下最后一句话，如此轻描淡写，真让人唏嘘 R.I.P
谢谢亲爱的，我很好，我们都要幸福哦~
无论怎样，活着才会有希望。
看你写东西，真的很心痛，不过这个世界太多令人悲伤的事了。这个世界本来就是强者的游戏。
你那么年轻 真的很可惜 希望你去的世界能让你觉得美好一点。
可怜的姑娘
再忍一忍。。再等一等，也许会发现，留下一切都会好的
 有个堂叔也今早走了.他是食道can...去看过好几次.生命很脆弱.
后来，她走了〜我相信每个人都有足够的理由为自己做选择，纵然旁人有多么惋惜与心痛，已是阴阳相隔无法重来。祝她得到期盼的平静解脱。愿我们在人间找到各自的意义和力量，活到老〜
南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗 ，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦利，娑婆诃。《往生咒》死亡不是终点，自杀是苦难的加重，而不是结束。嗡嘛呢呗嚒哄舍。
哎
又想起了kykey……
解脱了吗？如果是，那也好。希望活着的人能更多的感受无处不在的温暖，不要有抑郁。
为什么？？
吓 原来皮皮时光机这么用 给心理医生一点外快赚好吗?
读了又读她的微博，觉得她非常有才。这个二次元的妹子每天在自嘲般的绝望中活着，让人心疼不已。心理疾病是值得引起重视的！
你得极乐，你的家人呢，怎么办
抑郁的感觉不好受，下辈子尽量不要生在亚洲，选美国！
哎。急什么。几十年以后我们就跟着来了。
天堂有你。走好。
有问题，还是要找医生啊
抑郁症不能小视，我曾有过怀疑自己得抑郁症的经历，我明白抑郁的痛苦。然后，上帝拣选了我，让我没有在抑郁的阴影里越陷越深，救我脱离了死亡的网罗。感谢主！“我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害；因为你与我同在，你的杖，你的竿，都安慰我。”如果这个女孩被主拣选，一定不会走这条不归路。
走好其实我无法理解为什么有人舍得提前结束自己的生命，能活着真好~只要活着就能找到好吃的（吃货思维），只要活着就能遇上喜欢的人和东西，只要活着就会有好事发生。人生的乐趣就在于不可预知性，肯定不会一帆风顺，遇上坎，只要活着就有机会翻本不是么？当然抑郁症一宿一宿地睡不着也很痛苦。
我无时无刻不在想每个身陷沼泽的人都会有人，都能等到有人去拉他她一把就好了，无论这世界多么的无趣肮脏，只要坚持活下去，你总会发现美丽的事物
就这样死了？？？
怎么会这样。。昨天看到还以为是开玩笑。。走好。。
蒙娜丽莎式的笑容还在魅惑着众生的心房，滑铁卢如注的大雨黯淡不了拿破仑帝国的容光，反添悲壮… 香料在东方，思念在海上，野心与希望奔向汹涌的海洋；殖民与扩张，强食的时代，弱者的悲伤。库尔斯克的钢铁在碰撞，犹他海滩的血色伴着残阳… 阴霾过后，会有阳光，进取的号角如此，激昂…
其实活着也不需要什么重要的原因，只是每个人好奇的点不同吧？我想看看活下去接下来会发生什么。。。。
但愿你下次生命的开端不再有这难过的想象。我也是这样一步步走过来，想死的时候就去死一下好了，没有理由，也不是觉得黑暗，就是想要死一下。但是终究现世的爱太多，我还想一一报答。
小姑娘一路走好
哎~~看完这一千多条心路历程的微薄~ 心酸~~走好！！
希望你在另一个世界永远快乐
就这样一直猥琐地活下去吧 少年
號。她走了。隔天才發出的遺言，臨死還要調皮一下。。＂很多自杀的人看上去生前都挺欢快的，许是因为他们太不欢快，所以只好锻炼成自娱自乐的高手，可惜最后，还是没有斗争过这个世界。 ＂忽然覺得難過是這麼卑微。一直都是，所以我們的難過才都是偷偷摸摸的。好想再看你發一條微博
上吊死的
抑郁症的感觉真的是天天在死里挣扎…活一天痛苦一天…姑娘走好
 也许对于正常人来说，体验生活是体验存在感，对于重度抑郁症的人来说，体验生活和存在感已经索然无味，包括吃饭、睡觉、甚至呼吸都没什么意义，所以选择体验死亡，也就是体验“不存在感”。
这挽留太特么残暴了
走好
生命不是简简单单的消费，当然每个人也有选择的权力。猥琐的活着，一辈子，其实也没什么不好。。。。。。，多陪陪你的小宝贝吧，看着心情会好很多的~~
她就这么去了,很可惜..你的家人怎么办呢,唉..我们要珍惜身边每一个人,让温暖弥漫每个阴冷的角落。一路走好。
刚才看到有位朋友说，祝你来世做个没心没肺的人。真的。说得很好。生活的沉重来自外界也来自自己。不必万事看得那么重。没心没肺才能活得轻松快乐。一路走好～！
粉丝每分每秒都在涨.....而关注永远不会再变了.....无论怎样，都要坚强，死都不怕！还怕活着吗？
你个傻孩子。如果抑郁真让你无法活了那么就离开吧。希望那个过程不至于太疼
看到这样触目惊心的告别人世的文字，不仅为逝去的年轻生命惋惜，更为她年迈双亲今后的生活而担忧......我们每一个人，无论面临怎样的困境，遇到怎样的困难，都不该轻言放弃生命，不为自己，也该为所有我们爱的和爱我们的人，坚强地活着！
真心有勇气自杀的人，她只是把勇气用错了地方。
距今两千年前，东汉的司马迁老爷爷曾经说过“人固有一死，或重如泰山，或轻如鸿毛”啊！但愿你在天堂走了之后，人们还会纪念你
？
。。。。。
但愿天堂里没有人来人往
请重视心理疾病，比身体得了癌症还要可怕。愿你在天堂一切都好。
从“罗汉”做起
真的走了？听说经过证实了。很可爱的女孩就这么走了。既然有走的勇气为什么没有留下来的念头、我很心痛、为你流的泪。来生愿意与你为伴给你阳光让你快乐。
活生生的人就这么走了…
猥琐的活着也挺好的啊
死完了，再投胎活一活吧，下辈子争取作个快乐点的孩子
翻完了她的所有微博，真真是一个很有趣很美好的人。有那么一会儿，我好像有点理解她的想法。也想过不再抗争不再努力，就那么一下子所有烦恼都没了不用再肩负着什么，但太多的牵挂让我不可能跨出这一步。一路走好，希望来世你能快乐一些。
就算没人爱我我还是不想死顽强的活下来了 真遗憾这位学不会我的乐观
对于自杀者，从来没有丝毫的同情心。自己走了，解脱了，父母怎么办？朋友怎么办？能够活着本身就已经是最大的幸福，为何要选择以死解决问题？
看完你的微薄我感觉我们应该蛮谈的来的 要是我们能早点认识 讲不准昨天我就陪你一起死了 又正好在昨天，我心里也一直吵着想死
姑娘 。走好 我理解一个抑郁者患者内心极大痛苦 愿天堂 永远不再让你寒冷。。。
好勇敢。。。
天堂没有抑郁症
有勇气去死，没勇气活着。
除了死以外，还有很多解脱的办法。
走好
看了你的好多微博，觉得你是个挺可爱的人啊，怎么会没人在意你的离开呢？生命是宝贵的啊，你怎么那么傻。走饭，走好。
现在患忧郁症的年轻人不断增多，因忧郁症而自杀的年轻人也不在少数。这不仅仅是个人的心理问题，追究其根本，还是社会的问题！与社会风气、社会心态、社会上人们的价值观念等等息息相关。有时候，我们能改变的只有我们自己！心态好了，这个世界就是美好的！
🙏
有时候敞开心扉把心里疚结的事和别人倾诉一下,事情就能看开了…祝你一路走好。
下辈子一定要快乐
❤希望你是在开玩笑，祈祷你没有离开！
愿 天堂的美好能安慰你伤痕累累的灵魂。 安好
一路走好……
走好，哎
虽然不敢说感同身受，但是还是明白她的想法。忧郁症，很多人都觉得没有这种病，总认为抑郁症就是想不开，思想问题，闹情绪。自己本身也还是知道这样的想法是不对的，但是是因为压抑久得不到宣泄而爆发。或许我自己再努力改变是因为还有着东西让我努力着。到了没有牵挂的时候或许我也会坚决的吧。
唉。 RIP.
哎，深有感触，曾经有段时间自己也抑郁地不行，每天爬起来就想离开这个世界，每天都是煎熬，也没有人能理解，现在过来了就好了，豁然开朗。
太多人不怕死，却怕活着。一念之间，就会变成有再多的理由和原因应该活着，却觉得死是最好的。这时候，朋友和家人如果能帮忙从这种情绪中拖出来，也许就不会悲剧了。但是这世上，又有谁真能时时刻刻都被人围着、陪着呢？拜拜，一路走好！
你真的好可爱，我喜欢你说的那些话 可是你为什么就这么走了。。。
人生来去云淡风轻，既然都走了，那去吧，去你心中向往的极乐世界
唉，让父母怎么办啊？
一直在看她发的微博，这个让人心疼的女子，希望她在天堂不再那么痛苦
嗯，我知道你在上面了。再见。
读着你的微博，泪流满面，你要你的妈妈怎么办呢？说实在话，我从小是一个多愁善感的人，每一次，我都想离开这个世界，可是，我一想到我的父母，我就没有勇气了···如果，我走了，他们，要怎么走过他们以后的人生？！如果你是我的朋友，我一定要多拉着你出去玩，多鼓励你，也许，鼓励你就是在鼓励我自己·
……
轻描淡写的一句话，就离开了
抑郁症。。。
傻姑娘就这么走了~
真的死了…
您试试，要是试着不错推荐一下啊！要是试着不好，就再回来~
为什么会想到死，身体发肤授之于父母，问问他们先
看到这话，想哭。。。
回头皆幻景，对面知是谁。
愿在天堂安息！来世要爱惜自己的生命！笔亲为你送行！
是不是突然作出一个曾经考虑了很久都下不了决心的决定，是那么从容，坦然，毫无缘由。所以就去死一死，好像死完了你就回来。
朋友，那么轻视生命？
God bless you! 一路走好！
又是个想不开的人，所有的关注都来自你自杀之后，你给亲人朋友剩下的痛苦也只能让时间抚平。生来不易，再不堪也要苟且活着。
这个世界不符合你的梦想
唉，又一个说再见的，祝福一路好走吧。
走好！祝天堂幸福！不再迷路！
活着的人，好好活下去
你看看
只有一点点惋惜，正态分布告诉我总会有人要出事。大部分人还在不是吗？或许跟她不认识吧，唉。
或许你觉得你去了是对你的一种解脱，但是说不定是别人悲伤的开始
之前沒品轉發還以為是假的。欸~一路好走。其實我覺得，沒有過不去的欄。另外還有些話就一切盡在不言中了
希望你这会儿正快乐
死了已经？
走好。希望那边的世界能让你快乐幸福
我喜欢的姑娘，告别都这么轻松，洒脱。死了会解脱，如果活着是痛苦的，干嘛一定要撑着。佩服你的勇气。愿在另个世界安好~
什么事撑一下也就过去了..
好想哭
你真的好傻啊；为什么就这样走了，你的妈妈会多伤心
这女孩子的微博让我想到了你。 路痴+离群。
妹子走好……常把痛苦挂在嘴边的人，基本死不了；常把快乐挂在嘴边的人，说没就没了。
以后再有谁想自杀,记得先和我私信一下......其实, 真的,可以活下去的,真的可以的!!
抑郁症。。哎
看了这姑娘的微博好难过啊，傻姑娘，怎么说走就走了呢
亲一路走好
号自杀 这条应该是通过时光机发的 走好
还记得我和你说过的吗？有多少种死法。。原来有抑郁症的人很恐怖的哦
生命不能承受之轻。。。。
一路走好
如果那边可以活得潇洒，那就遥祝一路顺风！我也曾经如此过，知道那种绝望和生不如死。开心上路吧，唯有祝福！！
昨晚看才多转发，能这么清醒知道自己在干嘛也不算冲动了。走好，都会去的。。。
逝者安息。生者坚强
我不知道该怎么告诉你继续生活下去是一件美好的事情...
#一路走好，在天堂了要开心#
这人前天还好好的 怎么昨天就...哎
或许死忙是一种解脱，希望你已得到了想要的安宁
死吧，杂种
嗯，有时的确真不是选择忧郁和选择阳光的问题了，是别无选择了
子非鱼，焉之鱼之乐?走好姑娘~
看来我还没有到这个境界！
猥琐的活着。。。有时候真的是这么觉得
真实的吗？
真的假的？为什么要这样啊？还是说一声：一路走好
这个微博永远不会更新了，。
仅仅是抑郁症，还是厌世，难道感受不到世间温暖和快乐，只有痛苦吗，把自己缩小在圈子里，病的不轻，终于香消玉损。不值得怜惜，不值得活着，给人的是打击。为什么不能把握自己享受人生，把自尊自爱自信当垃圾丢掉，没有勇气面对一切，让人不知说什么好。不是个字限制，还没说完。去吧，不送！
可惜了，是个幽默可爱的好姑娘啊
看了小姑娘所有的微薄，挺能理解她的想法的，曾经有一段时间我也抑郁过，那时老是开玩笑式的和朋友说我抑郁了
想到了之前张国荣临走时的话：“Depression，多谢各位朋友，多谢麦列菲菲教授。这一年来很辛苦，不能再忍受，多谢唐先生，多谢家人，多谢肥姐。我一生没做坏事，为何这样？” 同这种常人不能理解的病做斗争，真的好痛苦好累。离开对于其他的人来说不是好事，对于他们自身来说，未尝不是解脱。
想想是可以的，但不要做
大才伤身，小才要命啊。
现在的孩子真幸福，自杀也有一堆人哀悼~~ 赶在以前，默默的死在家里可能N天都没人发现~~~
得有一个类似吴菊萍或者谢尚威的人来救她！
好的
愿意你在死前的那瞬间解脱了
其实，我多么希望她能再坚持多一下，或者结局会改变。抑郁者是孤独的思考者，或者这对于她来说不是一种结束。我该怎样表达我对这个世界极致的恨，但我又该怎样表达我对这个世界极致的爱。每一天心存感激，我想每个人都会活得很好，愿逝者安息。
不是每个人都能那么豁得出去的生活，能对世界做出妥协，找到适合自己能让自己快乐起来的方法。我们并不比自杀的人勇敢，只是我们仍然活着。人的力量很小，小得有时只能用结束生命来告诉这个世界：你烂透了！.......姑娘，你现在会在哪呢？我想会有个专属于你的地方。
没有走不通的路,只有想不通的人,回头看那些曾经的困难都不是什么困难了
安息吧！！！我们都很难发现抑郁症。。。
之前不开心的时候也会有这种念头，但是看到有个朋友说的那句话顿时觉得迷糊灌顶，父母把自己养育成人，我们又怎么能够因为不如意而轻言放弃生命，放弃对父母的赡养，那是一种职责是一种不能丢弃的使命，于是再艰难也得走下去。妹子，祝你在另一个世界里好好活着。想通透了下个轮回再来过。
去到另一个地方，但愿那里是天堂~
为什么要死啊，你傻啊
既然无牵无挂，一路走好。
我试着在懂，想你现在一定得到你想要的宁静。
非常有才的人，越有才越痛苦，难道上帝也想当你的粉丝？走好...
小学妹，你在离我家米内离开，在曾经我深爱的那个校园里离开。。。。其实我想说，你爱的人会在乎你。祈祷，天堂的你是得到爱的，是被救赎的，是快乐的！
我救不了任何人，任何人也救不了我，所以我努力尝试着救自己，你也努努力，救救自己吧。放心，天堂的路很好走，不用那么早出发。
死了不能一了百了吧
看了她的微博让我想起来了一个人，不，两个，好吧，算上那个一共仨...其实对她来说大概爽爆了，但是在意她的人就...我总觉得大部分人不怕死本身，只是在意爱他和他爱的尚在世的人，至少我是。
愿脱离一切苦厄
真的走了…
不知道这个人还在不在，求关注！
一路走好，希望来生能做个快乐幸福的人！！！
死一死。。。说的这般风轻云淡。。。
走好，学姐。
什么状况？这么想不开
真的很潇洒，真羡慕她的这份勇气，愿一路走好
有抑郁的很多，不要那么不珍惜自己的生命！
好难过…
一个人真的决定离去时，竟能够如此平静的告别
为什么要这样结束生命呢？
是的，我也觉得很可惜，希望她一路走好，在另外一个世界里面开开心心的
願在另一個世界快樂…
本来想看看你微博玩的，没想到看到这么遗憾的消息，有些沉重了。抑郁症是很难根治的，而长期看心理医生的费用也不低，偶然看一次也没用。服药的话，副作用比较大。挺伤感的话题。
水逆重灾区#双鱼白羊上升双子#，抑郁来临时除暴安良晒太阳，殴打坏人可以缓解。。
面对死亡，依然能够如此平静，没有丝毫的惧怕，就像是下楼买个报纸一样。让我佩服她的勇气。
一路走好
一路走好吧，希望你在天堂不在抑郁，充满阳光，真诚微笑
她放弃了这个世界还是世界放弃她？
我曾经有抑郁症，但是我撑过来了，我很积极去看医生。我也曾经想到死，可是爸爸的眼泪让我清醒了。
 突然有点无语凝噎。。。
一路走好！
你真勇敢，有些人连去死的勇气都没有…
这孩子。
【来自天堂的告别】南京女孩因抑郁症，在前一天自杀，之后她在天堂用时光机发来一条微博，向大家告别！生命有时看似坚强却很脆弱，花样年华看似青春无限却很容易凋零，我们每个人都要好好地生活在这个世界上，因为我们不仅为自己，也为家人，更为可能盛开的理想…
说得倒是轻松~
太可惜了。。。。看了她的微博。。。这么有智慧的人。。。
哎！
太完美的离去，伤心又伤身，身为江湖儿女，没那个闲工夫。
第一次觉得皮皮时光机那么诡异。。。
去看了看她的微博，看也写了挺多，为什么这么长一段时间没有人去劝劝她呢？祝天堂快乐…
我想起了我曾经有过的那段时光，没人的时候就在客厅抽烟，有客人来了，就躲进房里，在床上割腕，可是总是狠不下心用力，血溢出来，我就把手搭在床边，抽根烟，等血不流了，就躺下睡觉。
一了百了。。。
愿死者安息！
太可惜了，一朵即将盛开的花蕊，过早地凋谢了！生命的可贵，在于它不能重复，只有一次。在为这个孩子悲哀的同时，提醒每一个人，多注意家人、老人、孩子的心理健康，发现心理异常时，能得到及时的治疗，以避免悲剧的发生！
有抑郁症的人都愿意活在自己的世界里，自己跟自己说话，左手跟右手打架，别人很难走近你的世界，你也不屑接近他的世界。我不会把垃圾情绪堆积起来，我释放这些情绪的方法就是写日志和找人骂街。活在自己的世界里固然好，可是太孤独。姑娘，走好!
额。。。
我恨你，为什么不再坚持一点点？难道这是唯一的出路？
#抑郁症#为什么万能的围脖没有给带来欢乐、排泄痛苦？这种类型的隐匿性抑郁症（masked depression）服用丙咪嗪（imipramine）还是很有效的。但不解决问题啊，我们不紧要精通医学专业技术，还要有宗教的情怀，深厚的人文观念，去感化，去挽救
微博自杀现象越来越多了....
我不太了解你的心情，但是这是我第一次了解抑郁症的可怕，抑郁症可以让一个人产生死的想法，那么我是不是该怪你战胜不了它呢，你想过你的家人吗，哎，不论如何，祝你在天上可以过得快乐
生活就是这样，你想放弃，一瞬间什么都没了，酸甜苦辣，一路走好
希望这个社会能够多关注一下抑郁症患者吧，有时候真的是抑郁症说别人是中二，其实真的，如果不及时治疗的话后果很严重的，GN走好
多好的姑娘。。抑郁症真可怕
来自天堂的微博。那边快乐吗？
傻孩子，干嘛要想不开啊，这个世界上还有很多关心你的人，哎。。。一路走好吧祝你在天堂里永远幸福快乐
有什么想不开的一定要自杀呢
敢选择死亡，真的很勇敢。
生命太可贵了，你真就这么忍心走了……你会后悔的，走了你就会留恋的，为什么会没有人走进你呢，你忧郁也不是一天两天，你也不说出来，别人更是没有看出来的？这都是为什么？如果给我个机会，我愿意付出一切行动挽留你的生命！！！
活着会痛苦，但是我觉得自杀的人也许会像《自杀空间》的男主一样，最后的最后是不是在后悔哩！！！
微博上的墓志铭
各种碉堡评论…
身边的人说我最近疑似得了抑郁症。可是我一样会笑会哭，只是还不会自己跟自己说话。梦里算吗？ 一路走好，希望另一个世界的你会开心自由！
我也理解。
生命如此脆弱。但是却也那么美好。生活还在继续。姑娘 天堂安好。
每个人都应该保有选择自己人生的权利。只是有的人牵挂多些，忧愁少些，于是他活着；而有的人，渴望少些，苦闷多些，于是她选择另一种方式“活着”。谁说在天堂不会比我们活得更自在？也许，不久后，人们会淡忘你。但至少现在，我愿为你点上一丝烛火。
与其说这是个人的不幸与无奈，倒不如说是社会的悲哀与残酷
天堂里没有车来车往，也没有了烦恼!快乐了吗?
看了你的微博眼睛不知不觉湿润了，希望你在天堂能过得快乐，一路走好！
一直觉得抑郁症是所有心理疾病中最优雅的，因为至少患病的人知道自己得了病。愿你在天国获得永恒的快乐。
说的云淡风轻，可已是相隔两世界了。一路走好
发现你的微博的时候，你已经离开了。。
生命很可贵，珍惜关爱生命。微笑面对每一个孤独的心灵。
消逝的青春。。。
诶
往生再世，皆当欢喜。好走。
愿你在往后的世界中能自由开怀的活着…
听在校的学弟学妹有传是感情问题，不过我想应该是很多原因导致了他的抑郁，最后选择了这么惨烈的方式
睿智的女孩！愿天堂真如你想象的那么美好。
这....
关爱缺失。哎。
如此洒脱、如此沉重
天堂里要快乐些
#北北日记# 当我们失去一切的时候，其实，就是开始得到的时候。Rest in peace. The wolrd is not perfect.It doesn't concide with our most imagination. However, we still need to believe that we have future.
你以为你解脱啦，可是爱你的人怎么办？  还是善待身边人，给人于安全感。
不论怎样，祝你在天堂安好。
咳。。。没问你做什么。。。希望天堂让你重新快乐起来
这个小女孩号自杀了
这... 我也有抑郁症  安息把
有宗教信仰的人，不敢自杀。因为自杀的人，很多都会在死后经受非常痛苦的煎熬。她必须找到替死的人，才能投胎转生。阿弥陀佛，愿博主安息。愿更多人能明白真理智慧，不走错路。
真的离开这个世界的时候 别人才去关心她
看了这个人的微博我默默地想起了(微博的语句感觉好似...)亲你要好好的活着啊啊啊!!!!!!
希望你在天堂快乐
居然还是个日饭。。。
音容宛在
茹凉一路走好。抑郁。谁没有呢。生者坚强。
不会真自杀了吧。。。
姑娘走好。
这条微博一夜间被转发了几万条！
早晚有一天都會相見。走好。
拜拜~
 不好意思啊，扯到伤心事了。我觉得因抑郁症而去世的人们，就如同患上不能治的癌症而去世的人一样，都是疾病，一个是心理生病，一个是身体生病。都很难根治，长期费用都不低，两者采用的物理治疗副作用也大。其实，人都很难无疾而终的，病痛始终都会面对的，平常心。
每句话都看着心痛
这是来自天堂的微薄么？安息，愿你来世可以看到更多美好…
惋惜
社会压力越来越大，抑郁症也越来越多，活着虽然很痛苦，但还是活着好呀……
走好！
《姑娘走好》
看到这段话…有种说不出的感觉…震惊难过不解惋惜…
挺好一小姑娘，只有死亡这个选择吗？一路走好。评论给你，你看不到。
嗯，嗯，俺也抑郁了，不想自己死，却想别人死，最好是贪官无赖，美帝国主义都去死，不然的话，我活得异常累，不安稳～～！
 我是真的好难过呀，因为我自己可能就有轻度抑郁症，我身边也有同事因为内向，因为对自己···钻牛角尖，差点出大事，还好发现得早，医治得现在差不多好了···我现在是只要几天没看到她，我都会打电话，问是否都还好···我多希望这个女孩的同学们平时多给她一些爱啊
我从你这儿点进他的微薄，发现那些文字怎么这么顺眼，就好像我一直也想这样说，但是我又没能力说出来…是什么让我至今仍没疯掉？还是我其实早已经疯了，只是大家不知道？还是我其实早已经疯了，只有我不知道…
过好每一天，一路走好
查看了留言 姑娘是使用定时围脖发的消息 人已经走了 父母得多伤心啊
 我也试过，但是没你勇敢，生活还在继续。
小猫说可火，我去看了，这女孩粉丝万多，不知道啊。但愿是炒作。
最有用的药是爱，一个感受不到爱也失去爱的能力的人才会抑郁以至于轻生。最有效的治愈方法是有氧运动，因为那真的可以改变体内的化学反应
愿你已放下，常驻光明中
。。。
一句轻飘飘的“拜拜啦。”瞬间让我的心情沉到海底...陌生的女孩，仿佛看到头也不回的挥手，仿佛看到环绕、沉浸、走不出白茫茫的大雾。 走好。人可以期待很多事，好的，不好的，说到底都是自己的命，自己的人生。 我，不论多么艰难迷茫，都会好好的，坚强的活下去的。恩，谢谢。
姑娘，一路走好，也许那边你才能感受到真正的快乐。确实只有经历过才了解。抑郁症是个非常可怕的病。心理上的病症往往比身体上的来的更加痛苦。曾经我得过强迫症，都让我生不如死。我妈妈有抑郁症，她也去了。
看看以前的微博也没什么不正常的 除了不断句 让人读得很累
青春，时光，朋友，家人，最后总会一一告别，姑娘走好。
好吧，她真的死了！！
我都五知话距潇洒定话距乜好啦。愿你一路走好
拜拜，走好。
不该为疾苦的继续而赎罪 傻姑娘。。。RIP
你已经看不见这些回复了，生命里那么多温暖的牵绊，为什么独独选择离去？走好，姑娘！
你的粉丝自杀了，南京的。
为什么不能好好活着呢
小饭一路走好！愿你一切安好！
希望在天堂能快乐。。。
活着只是现在状态的延续，没什么难；死是一种彻底的改变，壮美至极。你是幸福的，愿你在主的怀里重生。
活着不一定更好，在那边快乐点。。
看着这条微博从w多转发到w多，只可惜人已去。抑郁是种病，救不了就走。
天堂不会抑郁。。。一路走好。。。
不知是啥，看了一下她的微博，心理很孤独啊
看了这个姑娘的微博，不知道该说什么。有机会的话，多和身边的人说说话，和好朋友拥抱下吧。
尽管这么做很自私，但每个人都有选择自己生命的权利。R.I.P.
没什么重要的原因就是想解脱了。
天呐
如果这是你觉得最好的选择，那希望天堂的你可以快乐！
经常以为很多东西都是会再回来的， 因为春去秋来仿佛时间总在轮回，所以会说去死一死，下辈子我再怎样这样的话，年华，友情，爱情，感恩，这些踩着年岁节奏的东西都是无法再追回的，即使是同样的事情，不同的年岁来做都是不一样的感觉，在这美妙的早春，珍惜时光，珍惜身边的人，给那些还活着的我们。
是因为觉得这是种解脱才这么做的吧，希望你能得到救赎和往生
看了很久都不知道说什么，只希望姑娘在那个世界可以没有压力不用再假装坚强，一路走好拜拜
人已不在，却通过时光机留下最后的讯息…不知道还说什么，姑娘，望天堂没有忧郁…
看到她说要去死一死，就真的死了，并不是玩笑话，真心难过，我转了这条微博，加了关注，只是她都看不到了
亲耐的。拜拜。
可以洒脱的绝别世界，为什么不能洒脱的面对生活？！
给你的评论，可是你永远都看不到了～人没有失败，只有成功的快慢而已
虽然你儿戏了，但相信你有你的道理
走好哦。下辈子要开心地过。
对于死如此淡然，抑郁症真可怕！
天堂那边没有疾病和痛苦！一路走好...
拜拜～
一路走好，愿你的另一个世界，美好。
啊，已经死了啊
生活在每天都让我烦心得城市里 不知道自己还能坚持多久。
眼睛有点湿润，勇敢亦懦弱的女孩，愿天堂不再抑郁。
有时候挺羡慕那些说死一死，就真的去死的人！
#抑郁症女孩自杀之殇# 社会少一些冷漠，多一些爱心吧！
可惜啊，，你们在哪里？
不是这样的，患抑郁症的人的内心是另一个世界。如果没有家人好友陪伴不接受合适的治疗，多半都是这个结果，只能说又是个杯具。
或许这是你最好的解脱吧，只能祝福你，希望在天堂的某个地方有你快乐的身影。但是，活着的人不要轻言放弃，即使全世界都放弃你了，你也不能放弃你自己。
走好，祝福你天堂里没有烦恼
自己的选择，别人无法去评价，愿安息。
这个时代真的有病，他们不懂。
唉，一声叹息。拜拜啦。
安息吧。下辈子做个乐观快乐的孩子，让抑郁症离你离得远远的
走好！
不要死！死太痛了！！就算苟且偷生也活着！
菇凉，你走好……
怎么会不在意呢，自杀的人都太自私了，活着的人才是痛苦的。
一路走好。。唉。
或许等人走了我们才能想到多爱她一点..
我有抑郁症
各邮箱、微博的预设定时发布功能很过分。时过境迁，事过境迁。太恐怖了。
科普下吧：抑郁症又称重性抑郁障碍，是一种精神疾病，其典型表现是：患者沉浸于抑郁的情感状态，自尊心降低，对以往感到有趣的活动失去兴趣。疾病成因很复杂。目前主要心理治疗、药物治疗和电痉挛疗法。试想如果一个人的生活失去了希望，看不到光，任何人都可能走到这个结局。请对他们多些关怀帮助吧
来生幸福
说穿了谁在乎谁呢在乎了又怎样你哭你笑你开心你难过那又怎样呢全世界人民无非都在看笑话过好自己的每一天才是正经事儿啊
反思一下自己，连死的勇气都没有活着真TM没意思

愿你没有烦恼不再忧伤，安息。
哎 怎么说好呢
请重视抑郁症患者，不要漠视抑郁症等心理疾病，心病也是病；心理疾病患者同样需要专业的治疗，及我们严肃的关切！ 希望你到另外一个地方不会感到抑郁...
希望是玩笑吧，别这样，你舍得让你的家人难过吗
一路走好，希望你能成为天使
一路走好~
晕，真的走了？？？
千言万语只能化作一声叹息：哎，一路走好，来生一定要做个快乐的女孩，珍爱生命！
，活着多好啊，很多时候我们都是在庸人自扰，活着是为了让自己所爱的人活的更快乐开心，也是享受所有生活的美好，眼光放得远点，得失看得淡点，很多肢体残疾生病或者即将垂死的人是多麽渴望生命，很多人有着健康的身体，爱自己的父母和亲人，却总是不开心。要知道没有人会让你难过，只有你自己。
…多多晒太阳，多接触朋友，就不会抑郁，
你也在看啊！
一路走好
又一位因抑郁症去世的人，看了看女孩的微博，我觉得女孩的抑郁症是失眠引起的。
真走了呀？走得这么淡然？好佩服，走好~
那也要注意，哪怕是轻微的
回覆幸亏发现的及时，我们都得好好谢谢那个菇凉
可怕的不是TA说了什么严重的话，可怕的是TA有一肚子话却什么都不想说。
亲 难道死也可以当儿戏么 亲 我们不能死啊 我们还有一堆粉丝。。
或许, 我也得了抑郁症神马的...但我觉得, 没有任何人、任何事值得你去为他去死...那不值得,每个人有每个的的价值所在...
看见有的人说“走饭，醒醒吧，别睡了”，“走饭，怎么不挺过来呢”，“走饭，我们都需要你”。我顿时想吐一口纯净蒸馏水在那些人的脸上！
下辈子别做人了，做一株向日葵吧！
那你就这样死了？你的文字多可爱啊！那个要在你心中推开那扇门的家伙还没出来呢……或许你是对的吧，死一死也没什么大不了的
刚看到一位女大学生自杀的消息，而且发现还是校友，游览了她以前发的微博很是心痛！我相信我周围也有抑郁的朋友，在有限的生命一定要让自己开心，没什么过不去的坎，为自己爱和爱自己的人努力！
姑娘，一个中午都在看你的微博！很有才，幽默的一女孩，实在很可惜！一路走好
活的辛苦，死的洒脱。不怪你，怪你父母，怪这社会！
走飯姑娘的微博好像都挺文藝的。
点进微薄才发现，我跟这位共同关注的还不少。。。
看了微博，心里堵得慌，如果我有勇气不为我妈，或许已经死了千百次，谁说活着好，TMD全是狗屁，说不定哪天也去试试
嗡玛呢呗美吽！愿你离苦得乐愿全人类都关注精神疾患者。。
菇娘走的洒脱，留了一地唏嘘~~~
亲，不要想不开啊~~你要真是想不开，就来找我玩吧~~
看你微博看了一中午，你是个很棒的女孩，你活得比谁都要清楚明白，离开无非是想要抛弃这个二逼的社会。愿你在天堂开始一段快乐的旅程。
是社会的原因还是个人？唉！！！！
希望你的另外的一个世界不会那么痛苦！！
你是幸福的，这么多人依然在关注着你的微博，这么多人在为了逝去的你祈祷，但是这样的幸福，代价太高了。。。
谁有抑郁症都别瞒着啊 姐姐无条件听你倾诉！
拜拜
爲什麽把死說的那麼容易呢 生命是如此珍貴 生活是如此美好 。。。唉 現在說什麼 都為時已晚 願你在天堂裡能解脫！！！
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟！
死亡 是上帝创造给这个世界最好的礼物 但我执著于活着 正如你执着于离开
#走饭#別人还想着可以長生不老,你茄不珍惜生命,生命是多麼可貴,在怎麼活着也比死好啊!这大千世界还有很多美好的東西了!為何如此想不開了,一路走好!
所以就去死一死。这事真是没办法
活着是幸福…无论这是结果还是过程
愿逝者安息，生者坚强
有时候我也想试试我果然还是留恋太多了
钦佩你的勇敢，姑娘一路走好，你有你的伟大，你有你的自由，天堂里希望你能快乐
不知道该说什么，也许现在说什么都已经显得很苍白了，只愿活着的人能明白，活着比什么都强！
诶…感觉超级压抑…“死一死”这样开玩笑的口吻…总之要热爱生命，别失去对这个世界的热情吧
#抑郁症女孩自杀之殇# 这位女孩也许只是无法面对真实的自我，抑郁症成为了逃离现实的唯一出口。当面对情绪极端化的时候就容易受困于它。比如钟爱快乐而怀恨悲伤，悲伤来袭就想拼命逃离。但越想逃脱越被追着。每种情绪都是自由无定义的，当我们执着于控制他们去获得幸福，最后只受控于他们还有自己。
体左呢位姑娘既微博 我觉得现实比想象中更加恐怖 生命比想象中更加重要 既然来到呢个世界 生下来 就应该好好活下去 一路走好
什么情况!!
好吧，慢走。
人死了，什么也带不走，什么也留不下，连记忆都没了，再也记不住爱的人。
希望你是闹着玩的，别傻了
#抑郁症女孩自杀之殇#妹纸，祝你在天上得到幸福，你跟以前的我一样，是个没有人爱又渴望别人爱的纠结孩子，不同的是只有活着，现在的我才能看到有这么多真心爱我关心我的人，我永远觉得一个人选择死需要的勇气要比选择活着需要勇气大的多...谁说死就不是一种解脱呢
没有人能只为自己而活，总有人会觉得“死一死”是山崩地裂的。。可惜了
姑娘，走好。
该是多大的孤单，才会让你其实前一天就已经离世，通过时光机用微博隔天告诉我们，用这不在意且”俏皮“的口吻…
下午打开微博看到大家都在关注的抑郁症自杀事件。我翻了很多条评论。然后发现了大批的满口仁义道德说得云淡风轻的傻逼人士。有太多太多的人不了解抑郁症，不是你们口中讲的一些书本上写的好好活着的道理就能解释的，没得过这个病的人永远都不会懂得病发是什么感觉，不知道想死的念头时时刻刻盘旋在心头
不是吧亲
真的，应该早点治疗，默哀！
走好
说的那么轻松 漠视生命
好可惜!! 死了也许更痛苦 笨
怎么说走好吧
据说俺学校的，不过已经死了。
死有时候也是一种选择。只能叹一句人各有命了……挺为她惋惜的，但如果她内心的痛苦真的已经盖过了生的渴望，那我为她的选择而高兴。
我觉得我也有抑郁症
看来我还有留恋吖。
我也关注她了，真可惜很好的女孩儿
如果有来生。希望你是快乐的。走好。
现在每天从栋路过的时候，我都在想你在生命的最后一刻有没有一丝后悔。生命诚可贵，这样的抉择到底是无畏还是无知？
看了你的微博'心理特别难受'悲观和自卑可以杀死一个人'希望你现在在天堂是幸福的'来生做一个快乐的人'为你祈祷'以此自勉从此以后阳光的生活。
这是一个不会再更新的微博了，愿一路走好...
愿她常青如月桂，生根，在没有抑郁的天堂~🙏
文字犹在 人不复生
抑郁症这么可怕，能让人把死当做一件无所谓的事情去做？还是希望请你再睁眼看看这这个世界，不管你眼中的世界是美好还是龌龊，当它都是实实在在的啊，呼吸一下空气，满满都是活着的美好的感觉啊。你的身边即便没有你爱的人，可一定有爱你的人啊，别轻言放弃生命啊。叫兽说猥琐的活着也是好的，也对啊
亲爱的 为什么不是选择出去走一走 看看这世界之大，暂时忘记自己。
宝贝，活着不一定要对得起谁，但是不好好活着肯定对不起自己啊。抱抱。如果有来生，记得好好对自己。
上帝会保护每一个善良的孩子
一切都模糊了，崔永元的如何治疗抑郁的？誰能普及。。。。。
珍爱生命啊！生命不是属于你个人的，也属于你的爸妈和挚爱亲朋！
天堂的路，请走好~自己结束生命和活下去一样，亦需要无穷的勇气，天堂会接纳你。
让我说什么好呢，昨晚看的发言，知道这条消息。太悲剧了，凡事请冷静。姑娘，一路走好，天堂里应该是温暖的。
真的不至于！
我也有点抑郁 一路走好~
骗子啊，自杀还拿皮皮时光机发啊！你真敬业啊！
认识几个抑郁症患者，从他们文字里根本看不出病了，自嘲也嘲世，不知道情况的人甚至会觉得他们幽默有意思，但谁也走不进他们。我有时候觉得死亡对他们来说也是一种解脱，甚至想象他们在天堂是怎样悲天悯人的俯视我们这些俗世里苟活的蝼蚁。我不懂，我只是觉得很难过。走饭，走好。
看了你的微博，挺有思想挺有性格的好姑娘，可惜了。走好
何况世界上因为抑郁症死的人太多了，中国对精神疾病的治疗太落后，是要关心一下了，这是人人都有几率得的病
一路好走
天哪，没有其他理由了吗？
不得这个病症，就无法理解，愿一路走好。
天堂没有抑郁只有快乐，走好！
我们最终都会去死一死，但能活下去就请坚强的活下去，希望走饭的下辈子能有太阳陪伴着她，一路走好！
死之前告诉我你微薄页面顶头那些跑步的狗狗怎么弄的
忠于自己，忠于自己的灵魂，也许活着，才是最美好的。
要是死一死，能从头开始，我也希望能死一死。
只能希望你在天堂里安好~
我也不知道我是怎么从一个开朗活泼的孩子变成了一个有抑郁倾向的人，也许生活给了我们太多来不及消化的馈赠吧。。。妹子走好
思想永远定格在了..  ：，这是你最后发自内心的话语，虽不曾认识你，更不知你心中那份痛苦，但还是希望你能真正解脱，梳理自己的意念，在来世你过得很幸福。同时，希望世界上所有抑郁症患者能坚定信念，唤起心底那份对生活的渴望和热情，美好人生等着你，不要轻言放弃。
可怜的...愿你在那边安
感同深受内心痛苦得犹如千刀万剐却不得不在人前伪装成“我很好”的双重矛盾性，外人眼中的你与常人无异，殊不知当你笑得跟个神经病似的心里却恨不得自己真的变成神经病，那么就能忘掉所有折磨。抑郁症就是如此将你的脑和心完全分离开来，然后慢慢侵蚀你的每寸神经和每个细胞，将你逼上绝路。
我也有抑郁症，想死了几百次却总是没有足够的勇气。死，真的是一种永远的解脱。
生和死，痛苦与解脱！走不出就要试着换另一种方式，可你选择了死亡来结束自己，还能说什么呢！走好！
这个世界确实很令人失望，可是啊，想想爱着我们的家人，朋友，还有我们放不下的在乎的人，一走了之舍不得。。。。
走好。
生命只有一次，为什么不珍惜啊
真事啊
世上有种幽默感，让人无奈又悲伤。
评论你也看不到 , 感觉我们才是神经病 , 有多少人知道你是谁 ? 反正我是不知道 !!  死就死呗 , 还写出来 , 真心觉得要等你复活  ..
真实的生活那么无聊不堪...有些人的微博里一览无遗...有些人的微博里故作阳光...但故作也是一种心理暗示法..\就这样猥琐地活着，也比死了好！\
小盆友，恭喜你解脱了，希望你穿越到世界的另一端，不再痛苦，不再抑郁，每天都活的开心，自在。有时间的话，多回来看看你妈！！！
死都不怕，还怕活着吗？
不忍心看留言
看看哥，哥什么都没有，也不照样死皮赖脸的活着么。
什么情况？
死一死,是不是一切能重来?走饭走好
每个人都会有点抑郁，大家多多相互关心吧，世界还是需要爱和阳光
唉！！！
我也抑郁症，没想过自杀。觉得活着还是有乐趣的。
现在说什么都没有用了。看到她关注了很多会讲段子的人想必也是想让自己开心一点吧。原来真的有想开心都开心不起来的。唉，抑郁症真可怕。
有必要这样子令自己解脱吗？！！
希望你在天堂里不再抑郁！
唉，我虽抑郁，但还豁朗，希望我别有这年头
唉
#抑郁症女孩自杀之殇# 科普下吧：抑郁症又称重性抑郁障碍，是一种精神疾病，其典型表现是：患者沉浸于抑郁的情感状态，自尊心降低，对以往感到有趣的活动失去兴趣。目前主要心理治疗、药物治疗和电痉挛疗法。如果一个人的生活失去了希望，看不到光，任何人都可能走到这个结局。请对他们多些关怀帮助吧
你选择一条许多人想却不敢的路，你的随风而逝带走了隐藏在大家深处的心魔，让我感觉到生命是如此脆弱和凄凉，我会更加让自己幸福快乐，祝你在天堂快乐，下辈子当个快乐的人！
去围观了一下这事，只能说每个人都有自己的选择，谁也不知道别人经历的是什么
是她？
人生本来就躲不开各样的挫折和失意，能捱过去，因为我们有上帝。他给予人类生命和自由选择的权利，你却如此随意的选择逃避和放弃，可惜，可叹，可怜。（好像不小心又矫情了……）
抑郁是领导们的事情，老百姓就不要跟着添乱了。
你看，春天都来了，树叶要绿了
死都不怕，为什么不敢活下去？
对什么绝望了，都比不及对自己绝望来得恐怖....那么美好的生命,怎舍得轻易放弃,也许,还有很多很多幸福和美好在等着我们...也许,也有很很多的伤害在等着我们...能伤心,那也是心之所爱...呼吸着,就要相信会有阳光注入... 所以,开心的人们呀...趁春着天去春游吧...代替她,以及他们,去看看美丽...
还真就这么洒脱的走了
天堂会有永不落下的太阳
你实践了我心底最绝望阴暗的想法.其实早晚又有什么关系呢，迟早每个人都会走这条路，没有例外，任谁也无法开启生命的无限复活模式。来到这个世界，我就没打算活着回去，反正爱与不爱，下辈子我们再也不会见面。一路走好，但愿你去的地方会给你平静与快乐。也许明天也许明年，我来了……
sigh...
一路走好~~安！
，中国需要你们！
天堂没有让你心烦的事物。愿你解郁，开心，愿你的灵魂得以平静。念安。
希望你在天堂快乐！你的离去没有征兆，你的朋友和家人还来不及向你告别，你真不够义气。来世路漫漫，下辈子愿你是个开心果
惨了，我怀疑我也有抑郁症
逝者安息。或许我们可以一死了之，但是更多的人选择活下来。既然这么做了，那就好好活着吧
放不下的东西那么多，怎么舍得？
周末没在学校,今天才知道发生了这样不幸的事。想说的是,生者应多去关注生活的美好,外面的世界真的很精彩
一路走好
RIP..
不懂得抑郁症的辛苦，没有理由去说别人不珍惜生命
这位豆瓣的姐妹自缢身亡了 应该给不少人敲了警钟
简单的几句话，催人泪下。
伤
三四月是抑郁症高发期，那种钻牛角尖，无法自拔，在意周围一切，导致自己崩溃，瞬间想死的冲动，按时服药，时刻提醒自己身边还要亲人疼惜！#抑郁症女孩自杀之殇#
刚刚看了这姑娘大部分的微博觉得心里蛮难过的，姑娘一路走好……
#抑郁症女孩自杀之殇# 温暖人心是一种能量 可是喜欢夏目的你没有被温暖嘛？
#抑郁症女孩自杀之殇# Ka ji ma!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Life sucks either way~
姑娘，一路走好~
有着丰富敏感的内心，却没有足够强大的精神力量，又是生活在这样一个浮躁脏乱的社会中，离去或许是一种解脱
没有来得及祝福你好好活着。只好安静的祝福你在另一个世界一切安好。
我竟然把这姑娘的微博看了一遍好偏激的姑娘，这大概和她的家庭有很大的关系吧。也许，死是对她最大的解脱吧~奉劝所有姑娘一句，就算全天下的人都不爱你，你至少还有自己可以爱自己，不要轻易放弃生命。
抑郁症又不是什么不治之症，为什么她身边的人那么冷漠？非要等一个鲜活的生命结束了才会引起轩然大波？
【GN，走好，下一世幸福】。 没事儿，真的。“游玩时开心一点不必挂念我 来好好给我活着就似最初 仍然在呼吸都应该要庆贺 如果想哭可试试对嘉宾满座 说个笑话纪念我”
如果哪天面对死亡也这么平静，那也是一种升华
我要好好吃饭好好睡觉好好开心好好活着！可是姑娘你怎么这么傻？世界并不像你想的那样冷漠啊
亲爱的，你怎么那么傻啊？怎么可以这样放弃自己一条生命。其实有时候活着还是美好的，至少我也有过冲动自杀的念头，可最终我还是挺过来了。死亡真的不是一种解脱，它带来的伤痛远远不止这些。你有没有想过活着的人为你牵肠挂肚，整天以泪洗面，痛苦一生。
走好，希望你的那个世界能够欢笑
天堂的路请你走好。
真正想死的没啥必要特地说出来 说出来无非就是一个意思 “求！关！注！”
抑郁症不是悲伤也不是恐惧，它根本就不是情绪，理解你的痛苦，不能继续忍受疾病的傻姑娘......生命的力量在于不顺从！只要你勇敢的坚持，生活一定会赐予你一个新的开始，愿你来生更加懂的珍惜，一路走好
你们学校总归有这么奇怪的事发生的
死的很随便
一路走好~~
平淡的死去，很淡然，希望你在那个世界里一切都好，总有一天，所有人都会在那里和你见面的
对你来说，是一种解脱。不负责任的解脱，一路走好，希望你能在天堂里找到开心的事情。
亲爱的姑娘~今天才知道你~只能说你比我的运气好...不管怎么说 选择是你认为对的选择 别的不说~安息吧 姑娘!
这个社会能勇敢的活着确实不容易
走好，希望天堂里有快乐！
真正的解脱！

人要是太较真太文艺太敏感 还真是很难在这社会活下去，希望你的选择是对的，姑娘走好。
亲，愿你在天堂一切安好！
一路走好！
你有你存在的意义，你也有选择离去的权利，走好！
但愿你在另一世界没有犹豫！一路好走
再来看看你的微薄，突然发现你的围脖页面顶部多了一群奔跑的小狗，或本来就有，只是我昨晚上没看见。心轻松了些，想你这样聪明可爱的女孩这会一定在另一个世界里找到了快乐
很多人都说她病了，她只是用自己的方式去争取自己的幸福。。。唉
生命是如此的脆弱。天堂里希望你开心。
走饭 昨天我梦见我死掉了 。醒来我想 死这件事还是做做梦就好。就在这跟你挥手告别 再见。
哎，意外比幸福要早，每天都有人选择或被选择离开
哎，第一次敢看一个已故人的东西，你只是需要一个真心实意的朋友罢了…
哎。。。
已经走了？
羡慕你，终于可以解脱于这个烦嚣的尘世，一路走好
想不开了至少还可以出家，怎么就这么走了呢
真的走了？
希望能开心。
生活充满无奈和欢欣，活着或死去，哪个更容易??
虽然你我素不相识，素未谋面。 我还是觉得有些后怕。。。去年我也患过，也有过你的想法，但是有朋友的支持，家人的照顾，我很庆幸我没有放下这个美好的世界。。傻女孩，希望你今后无论在哪都能快乐开心幸福~！ 粉粉们都在支持你
嗯 走好啊
唉～
R.I.P 抑郁症的孩子请在天堂要快乐！the society should pay more attention to people with depression, mental issue is even worse than physical disease.
我们要互相关心多一点了
你是跟她很熟么...NO Rush. NO Rules. NO Life.
还是留这份儿从容对待活着吧。别急着走~~早晚都要走的
很多人总在问死者为什么要死，可是死者从来不问你为什么要活着，只在那里静静地等着你。
身边的亲朋好友失职！
一个姑娘关于生死的选择～
【抑郁症】亲！你有你喜欢的偶像 她很努力！她还有很多很多惊喜带给我们！虽然我知道抑郁症真的让你很困扰！你也曾经说过“抑郁症让我不喜欢她了”！可是你知道吗？你偶像有多傻？！她放下艺人的身份为你送行！她说她懂你（因为在年她也曾经得过轻度抑郁）。你以为我们很想让她知道她的亲又一个去了
饭饭一路走好。希望大家能珍惜生命。回头看看 其实还有很多人关心你，会为你哭泣的
既然连死都不怕 为什么没有勇气活下去
不要啦，其实每个人都有忧郁症，只不过严重程度不一样罢了，自己找点乐，想开点，世界上还有许多美好的东西在等你。
看完微博，想起了最难过的岁月里，自己问了自己一句：我会不会自杀，然后自己答了自己：我不会。。。既然不会，那么就要活得漂亮
是她。
活着的人要坚强
一路走好
一个生命...抑郁真可怕...
心里真难受
不得不说，你太自私了！自己是得以解放了，留给你的父母，家人的是什么呢？你把你身上的担子予以双倍甚至更多的沉重抛给了你身边所有爱你的人。如果你是他们又会怎么想呢？下辈子投了胎，别再这么意气用事了……
多么乐观的一个孩子啊
直击死亡是需要勇气的，每次看到这些文字的主人已经在另一个世界的时候，不免有些感伤。这场游戏并不是自己一个人在玩，也许有时很无趣，但请继续玩下去，一旦退出，再也没有机会重来了……
心酸 不只是为了她的离去 更为了这句轻飘飘的话 没什么 不就是是死一死吗 难道抑郁症就连生命都可以轻视吗
真的难以想象一句看似玩笑的话居然是真的，看你的围脖感觉你好幽默啊，很惋惜。。走好
可怕的时光机@
再怎么也不值得放弃生命！
恩，拜拜。有空我请你喝茶。
這孩子。。這麼想不開
Bye bye~
姑娘 你怎么不来饭否呢 喜欢你的句子 可是。。。
沉重
想说点什么，又不知道从哪里说起，也许只有简单的说一句拜拜吧
这又何必呢
如果死能解决问题该多好，可惜不能。死只是大大的逃避。其实说不定也挺好的。
又是一个想的太多的人
原谅我在逐条看她的围脖。其实我曾经有长达两年状态和她很像，每天都想死，诸事不顺，无人可诉说，还要表现快乐，以致情绪极不稳定，极差。唯一不同是，我能想明白原因并努力想走出。如今春暖花开，付出的代价冷暖自知。姑娘，一路走好，如果有下辈子，我们做朋友吧，让我拉着你的手，走出来。
或许坚强、勇敢、内心强大这些字眼都很重，世界并不美妙但不至糟糕至此，有时候吃颗话梅就会好一点
翻完这妹子的微薄……我也抑郁了……
走好、
生命对你来说轻如鸿毛   自私得以为以为这世上只有你自己！！！  anyway  一路走好
看了你所有微薄，每一条都在透漏着求救的信息，可以死，至少应该把该做的做完再去死。。。坚持，坚持一下下或许就有转机，有希望。生命这东西是看不准的。。。生离死别，太残忍的字眼了，太该深刻反思了，愿一路走好

多想也轻松地对你说“拜拜”，一路走好。天堂没有忧郁症…
看着这个姑娘的围脖儿幽默犀利却实在难以笑出声，咱们都得好好的疼惜自己没心没肺闹腾的贫下去。
太轻率了，身体发肤受之父母，关心你的人该有多伤心。生活中有太多的精彩了，你却钻进了死胡同里。
这世界上其实有很多关心你的人,只是你还不认识,你为何走得这么寂寥
很抑郁的看完了你的微博..我似乎能理解你.或许因为抑郁..所以你看世界太清醒..也许有时生活需要沉溺其中吧..我们都是对着屏幕呵呵傻笑几声然后忘了为什么而笑的人..靠着网络的面具可以貌似积极的面对..好吧..我想我需要信仰...安息..
唉。
自杀的人都是被命运打败的卢瑟啊魂淡！爹娘养你这么大不是为了让你去死的！！！！！！！！坚决不同情任何自杀的人，鄙视到底！！！！！！！！
 重新活过 加油
看过你微博，一个这么幽默的孩子，为什么不再等等呢，到哪还不是要生活，安息
文字太美了，只是美，不是漂亮。
选择死亡更需要勇气，灵魂会跟着她开始一段美好而全新的旅程.......
有时候，我都有那么点冲动呢。但是还是没那么潇洒！
这不应该发生！一切都能挺过去的！上帝给你的考验都是你能经受的！就像《守望的天空》葡萄和她的妈妈！妈妈蜡烛熬干了，一心想把所有苦难都带走，但是考验在继续进行，一定能战胜它！别放弃啊小姑娘！
看着一个素不相识人的微博，心里却有种恐怖不安的感觉。可能我真的无法体会这种想法，但这世上每个人都是濒危动物，无论如何都该珍惜生命。走好。
回忆总是痛苦，不要选择逃脱，积极面对前路，来世未必坦途！
看完了她的微博...记录了她如何走向自杀...希望大家从内心正视和重视抑郁症患者的痛苦，多点包容理解和关爱，也许你的一个笑容就是她的一米阳光。
心痛这样得小朋友，如果没心没肺点说不定就能度过这个坎儿了~
从老师的微博上确认，她真的走了。。。昨天这条是遗书
这个世界怎么了……又一朵飘向远方的花~
姑娘。。
#抑郁症女孩自杀之殇#“拜拜啦”怎么说得如此轻松？还是个不知道生命诚可贵的孩子啊。这个时代心理教育是多么重要。
活着还是好的，好好珍惜生命，就算是为了你父母，活着吧！
#走饭#好吧。。。祝你来世幸福，不用被繁杂人事所牵绊。。虽然我知道你的微博不会再更新！！
尽管微博上充满了打情骂俏，各种信息浮光掠影，但是最有沉淀价值的却是那些表达现实关怀的内容，大到国家大事，小到嘘寒问暖。人们越来越依靠网线建立人际关系，于这样的社会中，尤其需要关切周围的陌生人，这种关切不是基于道德优势，也非出于基督教义中倡导的“邻人爱”，而是基本的社会责任。
你也用时光机了啊，你这傻孩子，零食和觉觉还等着你呢，有着黑色幽默的宅腐女，微你点根蜡烛
哎。。。安
亲 你好不听话。不记得了么 她说“只希望你们一切都好”。 或者今天的微博事件 告诉我们 要多多关怀抑郁症的人。。好多感概
我们永远无法理解忧郁症病人为什么会自杀，就如同那些忧郁症病人无法理解我们怎么可以安然的生活在这个，在他们眼里人心荒芜，毫无可恋的罪恶社会～～～
Treat me like a joke, I'll leave you like it's funny，you crazy little WORLD.
为什么要选择这么沉重的走.. 日子是用来熬的，人生总是从一个漩涡跳到另一个漩涡，应该历练心智，变得更坚强~！
女孩，你言语间的幽默与诙谐，原来都是对无奈的自嘲与掩饰吗？
这就死掉了，生命呀，你如此脆弱……
一点一点凝聚，然后在安静中死去。那么一刹那，能跳过一切就会好，否则就是沉入无底的深渊。。。
走好 希望在那个地方坚强
究竟什么才是真正的勇气？好好活着 还是死一死？
走好，你是个很有想象力的女孩子，天堂安好
一路走好…生命太脆弱了
翻了下这姑娘的围脖，心里很难过。祝你在另一个世界幸福。
好心疼，虽然能对自己负责的只能是自己，但是仍然觉得好可惜。现在说什么都没用，只能愿你在另一个世界能开心
顶！转！心里很酸楚！孩子啊，你哪里来莫大的“勇气”！？你一定是承受了不该承受之重！天堂里没有车来车往！！
看到这里，难受的不行。。。前一条有那么多的网友留言，让她坚强，让她加油。。。但终究还是没能挽留住她，或许在她的心情没有人可以感同身受，只好就让单纯的人去吧
介人是谁？
从来不担心内心刚硬的人，至少还有时间去寻找。但她这样一个女孩说。\没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。回家妈妈都说：你不能留在这儿。看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。\孤独柔弱的不去寻找就匆匆离开这世界。我想说主保佑你，可也知道你不寻祂，祂也不见你。阿门。
生命让抑郁给带走了.不能再饭了..人生走过路过...难道真是就是错过....
姑娘，一路走好，如果有下辈子，我们做朋友吧，让我拉着你的手，走出来。←被一个姑娘的评论搞哭了
这是真的吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
看了这个女孩的所有微博，努力逗自己开心还是没躲过去。也许抑郁疯癫的活着还不如死了，愿下辈子可以拥有真的快乐，拥有不想放手的依恋。。。
走好！
怎么说走就走了
还没知道是南京哪个学校呢。
结果是真的 姑娘走好
看她地微博吧
既然选择了离开，就要在另一个世界快乐
对待生命，何以这么不严肃……
工作中偷懒一下看到这个，也跟着挺伤心的。
还真有性格。
只有活着才会有希望，珍惜生命，热爱生活！
看到这个消息很是震惊，一条生命就这样香消玉殒，那么多的呼喊她再也听不到了。真的我们的生活中抑郁症的患者不少。其中有心理原因的抑或生理原因的，但这些症状都可以治。这些患者应该得到社会家庭的关爱，及时发现，理解他们、帮助他们、积极的接受治疗，会减少这样悲剧的发生。
是生病帶來這般勇氣？那該病到何等程度才能有的決定。真想知道，這樣過後，有覺得比較好嗎
她的是微博遗言是亮点。。。。
咋一看，震惊了！！！仔细一想，无奈了！！！好走啊！！！
走好。。。。心理问题得不到重视的社会这样的人只会越来越多
天使之城没有抑郁。我们爱的不脆弱。
谁都可以放弃我们，唯独我们自己不可以放弃自己。每个人都有自己的苦难，每次苦难都是经验和财富...
• • • • • • • • • • • •
真的死了啊？我晕。。。。
哎…死都不怕，为什么要怕活下来呢？…想想父母…
傻逼
原來死這麼容易麼..
总有些时候谁也帮不了自己，有些坎得你自己迈过去。很遗憾。祝安息。
是抑郁？还是失去希望？
你不是说过要每天活着证明傻逼的存在吗，怎么就这么赌气走了呢
姑娘，那些网上看似同情你的人其实都是现实中的冷漠者，姑娘走好！天堂确实比人间好很多，佩服你的勇气！
怎么把生命说的这么轻松和儿戏
时光机发的天堂微博，哎。上一辈的人多不容易都撑下来了，活着比什么都重要！
就这么走了抑郁症很痛苦耶走好呀
天啊我觉得此人是因为失眠才去死的！！！
哎。。。。自从在微博一来，已经伴随了好几个直播自杀的果果姐姐了。这样要不得撒。
R.I.P 一路走好~
在我间歇性自我抑郁发作的此时，我很能明白。但幸好，我只是间歇性，不然我也会跟你一样。拜拜啦。
她的今天是否會成為我生命中的必然？天曉得壓垮我的最後一根稻草何時出現……
＂来自皮皮时光机＂。。。。。。一路走好。。。
现在这个社会每个人或多或少都有一点抑郁症状，当自己发现有苗头的时候，试图自我或寻求他人疏导并转移情绪，珍爱生命，积极人生。
这个小女孩走了，痛却说不出！
为什么活着的时候没有这么多人关心？可能因为她是女孩，弱小，可怜。又或者，死去的影响会更大些。我也给一只。其实，活着，你所拥有的会更多。（微博后遗症：组织语言，我赞同）
看了你很多围脖，有痛楚有共鸣。来世再做个快乐的天使安息
有的时候太孤独，也许生存的理由有一部分是为了别人。每当想到爱着自己的人，自己爱着的人，活的会更有勇气和理由。如果将自己缩成一团，自己的世界中仅仅只有“自己”一个人，死亡显的那么轻易：那只是我自己的事情。
看着她的围脖，我的眼泪就下来了。躺在被窝里，我觉得一切都离我好远。我是真的想去看看心理医生，至少他们不会像父母那样唾弃我的脆弱。
有病不可怕！拒绝治病才可怕！…身心属于她自己…她有权毁灭自己。
拥有选择活法的权利就有选择死法的自由
如果当初认识她的人能帮助她的话就好了，，一路走好 说什么都已惘然
这……一路走好阿
抑郁症谁多多少少都会有，隔阵子发作一次，只是看你能否走的过来，其实就是一瞬间的事
挺好的一个姑娘，选择了她自己的方式，祝你从此快乐！至于那些每天表演割脉，糟蹋番茄酱的傻逼娘们儿，你们不配大家祝福。
我也有抑郁症，但我还不想死
还是不要这样吧，生命可贵，离开了就再也回不来了。
拜拜
有走的勇气，不容易。下一世愿你如愿
...
用时光机发的。悼亡。
哎！~~
早上看了一部分你的微博  有似曾相識的感覺  導緻我今天心情有點down  我希望沒有天堂  因為要是有天堂的話你在那邊也還是有抑鬱症  我祝你真正解脫！
当我觉得我抑郁症了，也想去死一死得时候突然被我发现了更该死得人。于是我凤凰涅槃般重生了。
愿来生温暖和幸福同你常在！
下辈子请好好地活。。
唉。世界上哪里有过不了的坎。为什么要选择这样一条路呢？也许你认为你的死亡对别人来说算不了什么，但是每个人的存在必然在其他人的心中留下痕迹的。生活真的没什么大不了，即使有什么大不了，或者把大不了化成没什么也是一种乐趣不是么。一路走好
每个有抑郁症的人儿都伤不起，你比很多人都懂！祝福你
谁不曾抑郁？太不尊重生命。
又有多少人有离开的勇气
走好~ 微博挺好的，自杀的可以提前写好遗书让时光机发送，死于非命的也能在微博上找到TA人世间的最后一句话，好坏都是种念想~~有点好奇自己最后一句话会是什么？
看了你的微博，沉重地压抑，为何要向这个 CD的世界投降呢？活着，多好…
可怜的孩纸。。。dun be like that...
唉... ...皮皮时光机。
祝有来世可以开开心心，不再有烦恼
执迷不悟啊～
到底怎么回事呢?! 谁能告诉我!
太不负责任了
干嘛非得这样呢？唉
我在课上看着这个陌生女孩的微博，心里泛起莫名的难过心酸。你也大四吧，我们年龄应该差不多，虽然也曾想过躲在妈妈的手臂下永远不长大，可是我们还是不知不觉的接受着长大不是吗？来到世界单纯走一遭会不会太遗憾了？姑娘愿你能在那里找到平静吧，安息
有段时间，我很想去当和尚，净化自己的心灵…所以，能理解你，走好…
一个同样喜欢《唐家屯》的姑娘~~太可惜了~~~所以大家心情有什么不舒服多找人聊聊吧~我随时available~
安息！
唉。。生命的绽放与凋零，只在一瞬息之间。

不是你嘴说的，能意识到的，都不严重
如果死亡是一种新的开始
我觉得有时候我离抑郁症不远了。
走好~！
很多人都会说：既然你连死的勇气都有了，为什么不能鼓起勇气活下去？也有人说：其实活下去比死需要更大的勇气。但对于抑郁症患者，根本没有勇气这一说，他们只是觉得死是可以解决痛苦的唯一一种方式。记得在叉球看过一句话：如果说人生就像自助餐，那么在抑郁症患者眼中，就是所有盘子里都是屎的状态。
看到都在转发此女的这条微薄 得知她十七号在宿舍上吊自杀 十八号通过皮皮时光机发送出来 说人各有命 我觉得好死不如赖活着 我们养的一只小狗死了都觉得好伤心 更何况一个人 只能说此女过于自私 无论如何 逝者安息吧
抑郁的孩子特纤细，像一根优雅的棘。
我在想~~是该有多大的孤单才能想到离开后用时光机告诉别人~~用那不在意的轻松的口吻·~~
人活着，有时也许会很累，但是你活着是有责任的，不为自己，也要为那些爱你的人！
生命的最后一程也可以走的如此轻松
春天快来了，一切都会好起来的。
这么有趣的一女子，一路走好我会把你的微博全看一遍的
唉..心里酸酸的..
哎，这么好一姑娘。。。
不知道说什么，每个人都有选择的权利。一路走好，有天堂的话应该会比人间温暖吧
警方确认，她真的自杀身亡了！看了下她的微博，满篇的阴暗，顿感压抑，没能看完…
我可能理解不了你对于死的勇气'真希望刷新你微博还能看到你更新的微博。但我知道不可能了。如果走'请走好。
打开你的微博主页,首先映入眼帘的是正积极向前跑着的可爱的小动物们..突然就难受了起来...你看,你也关注曲老师,自信美丽内心像小女孩一样正在等爱的曲老师...走饭,RIP
人人都有病 不是人人都有的治...
这个女孩因为抑郁症自杀了，这条微博是她用皮皮时光机在她自杀前写的，月日:定时自动发的......
真可惜，就這樣沒了，走好！
生命是可贵的，重要的是把心态放好。
作为泛文艺青年，谁没过抑郁。同样是大学，在争取奖学金参赛话剧节的积极表象下，我有一颗沉浸在虚无的忧郁的心，孤独，害怕走入社会被装进一个套子，经常莫名就哭起来。毕业只身跑来帝都，感谢三样东西把我治愈：独立生存这场硬仗、一份老实忠厚的爱情、北京这雄浑的大风（真能把敏感神经吹得粗壮）
拜拜，路上开心点儿。
抑郁女孩，走好，来生一点要活得阳光点... 去年此时我也换过抑郁症，那种感觉.. 觉得死和活着没有什么区别，其实我们现在活着又为了什么，只是为了在乎我们的人 才有活下去的希望。
看了她一些微博，闷骚，渴望被关注，不过也确实很幽默
看了她的围脖，我很难受。
我也有抑郁症了！！！
哎...有勇气去死却没勇气面对生活...一路走好...
学姐一路走好。。。
真让人心碎微博的内容都是一个孤独的声音在凄苦的呐喊'可怕的抑郁症'希望来世幸福

我在想~~是该有多大的孤单才能想到离开后用时光机告诉别人~~用那不在意的轻松的口吻·~~ 逝者已逝,活者自知.再次願朋友們安康.阿彌陀佛
生命诚可贵，若有生的牵挂，就不该有死的理由。
真的死了？
.
抑郁症真可怕'珍惜生命珍惜身边的人
什么时候我能有你这么高的觉悟就好了
愿你一路走好。
也许这对你是种解脱。一路走好，可爱的女孩。
可怜的女子~愿你来生幸福快乐
珍惜生命，为家人和所有爱我们的人！
无论发生什么，都要坚强的走下去~
靠，我都还没去你就去了
微博这么强大的,无话不谈的,交流平台,没把你的抑郁症治好是一大遗憾!
嗡嘛呢呗美哄
真正有抑郁症的从来不会说自己有抑郁症，没事觉得自己抑郁的人，都说挺重视自己的人，基本没多大事
走好……
我觉得我发个我去死一死没人会转。。
惊闻今天早上成都电子科大有位女大学生也选择自杀结束了自己年轻的生命…哎…这个畸形的社会把人逼得窒息咯
无论怎样 安息吧
好好的活着这件事情不止为了自己，难道能自私成这样，不考虑他人感受？你自己没什么，你只觉得不开心绝望你就自己决定离开，可是你的父母呢？你让他们在悲痛中度过余生？你真是太不孝了。你父母给予你生命，不是为了让他们自己痛苦的，所以你没权利决定自己的生死。除了惋惜，只能说你太自私！
只是早晚的事，一路走好
她只是觉得累了而已，这不叫勇气，这叫看透
还真走了，，或许走了才是最大的解脱，对死亡毫无畏惧，比这活在世界上叫死又不敢死的勇敢多了，至少比我勇敢多了
这是什么状况？生命不是用来开玩笑的！
 走好~有的时候未必是想不通，恰恰可能是想通了~
你也看到啦。哎
最近几天没看微博，今天通过的提醒才知道走饭是我的粉丝，我对于最后没有给她带来欢乐而感到遗憾，希望她在另一个地方只有欢笑。
擦，你忘了摩羯座自愈能力也很强吗？不行你就把自己当射手座活着嘛。你以为死就好啊！当个抑郁鬼啊！
#抑郁症女孩自杀之殇#真这么无可留恋了？活着的都会感到遗憾。又想起有人说的，有钱人才能说忧郁，我们只能是抑郁。时常抑郁一下，过后还是会感叹，生活多么美好，不想死的，。最好不要抑郁，健康。
再见吧。
不知道为什么想哭
我和她都关注了
想在一个风平浪静，一切看起来都还不错的时候，出其不意且平静地告别。嘴角似有微笑。不会在最艰难的时候走，只想轻描淡写地走，只想被忘却，就像活着时一样。她不是恐惧生命的懦夫，不适合生存，不如回归宇宙。
好死不如赖活着，好可惜，一路走好
加了关注，我的分组有朋友，演员，文艺等。想了半天，归到了文艺类。透过现象看本质。每个人心中都有一个‘伤不起’，SO，不要轻易的伤害一个人，善待身边每个人。
走好
刚刚才看到这条新闻，突然很难过，她应该认识多些朋友，这样的话，会减少她心中的难过，她最后的这句好，看似多么轻松啊，可是太多沉重了
阿
哎……
死一死？不好玩啊，回来吧，此刻，既然连死都不怕了，还有什么坎儿过不去呢？
傻姑娘
抢救无效，真的很好奇抑郁症患者的世界，有自杀的勇气却没有活着的勇气，到天堂就能解脱了吗？
迟早会再见面的，一路走好。
抑郁症真的好可怕，但对她来说真的是一种解脱吗，今天一早看见这条微博，心里一直很难受
我怀疑我也有忧郁症还是焦虑症。总是莫名其妙的自言自语。
一路走好吧！希望你到另一个世界找到你的快乐。
一路走好。愿大家心理健康
死一死，看哪天有那点勇气~~~
看到评论中有人说抑郁症有什么，就能拿生命当儿戏吗？无语。与精神心理有关的疾病都是个人化的体验，它们跟死亡一样在无法体验和知之甚少者那里都是无比神秘的。此ID一夜间进了热搜，足见神秘的感召力。正是因为围观者众多，评论中那些无知的不负责任的言论便会跟着进行传播，很要命。逝者安息。
！
在天涯上看见的，姑娘走好，在天堂活的开心一点
我能说这个是我大学校友，外加老乡吗？就这么走了……
=口=我才发现这是个南京的姑娘……
走好。但是请身边的人别再这么漠视生命。无论自己或别人。
你不是说一赌气活到现在吗！怎么不接着赌气啊啊啊啊！！！！！
这条微博的主人自杀了！ 想不开了，就去死一死，说得这么轻松淡定。。
应该重视心理疾病了，抑郁症害了好多人。人与人相处要多份理解宽容。安息吧这位金陵科技学院的女生。 是不是？
那么多人都还是没能让她快乐起来、要是有来生、一定要快快乐乐的活着呀！
其实是多好一姑娘，哎。
🙏生无可恋
我们学校的，哎。。。。
一路走好，姑娘，下辈子一定要快乐！
选择死亡其实就是懦弱，就是逃避。
昨晚一页一页翻看姑娘的心情，很多状态感同身受。要是你不离开，我要多跟你说说话，说说夏目，说说淘宝，说说晚睡失眠，说说赖床睡懒觉。可惜你喜欢看的恐怖片我从来不看，看一次要回想好几天，害怕的时候也不能跟妈妈挤被窝了。我想我还生有可恋，有不能离开的家人，对未来还有那么些期待。走好
一路走好
走好吧！愿天堂里没抑郁！
要爱自己，爱这个世界。如果没有力气做到第二条，至少先爱自己。
一路走好

真的自杀了啊。。。。为什么都喜欢选这个月呢
唉，一声叹息，一路走好！
走好，如果这个世界不爱你，还有无数个爱你的平行世界。
天呢 凌晨的时候我看看 才几千评论 这都都上万了 看了他的很多微博 内心压抑
我很理解，衷心祈祷。
生者当自强
不要啦！活着多好啊！
你是一个内心丰富的人，死了好可惜，皮皮时光机不能这样用。
我来挑战一下
看一个昨天离开这个世界的人的微博，感觉很奇怪......永远的离线.....尊重每个人的选择，希望她快乐
我们对朋友亲人的关心都远远不够，从来不重视他们的心理健康，包括自己的。走好~~
这个意义上的确是的 (分钟前)
看了评论才知道真的走了.一路走好.但愿天堂没有忧郁症
现代人的心理健康问题啊！揪心！！
希望你在天堂能够开开心心的生活着
早上还以为是玩笑呢,没想到是真的...
这世上又少了一个好玩的姑娘。
哎 走好
看完了你的这页微薄真的觉得你是个很可爱很有才的孩子，怎么就狠的下心抛下那么爱你的爸爸妈妈说走就走了。。愿你在天堂可以按照你自己的生活方式活着...
冷汗都冒出了来。昨天走的，在宿舍自缢。开心起来吧，不要让负能量萦绕··
这世界怎么了
生活中也会有好多不开心的事情，想把自己藏起来什么人都不见，但感谢自己，总能够发现一些让自己感动的美好，让自己充满信心地等待明天。
我一点不觉得如果活着没意思的话，为什么不能去死.
希望你在天国可以快乐！
不做评论
一路走好，愿你在另一个世界多欢悦少烦恼。该死的皮皮时光机。
是啊，文采幽默，挺生活的，真是可惜！以前不知道，后来身边人得了才有切身体会，精神疾病不但确实是病，而且危害极大，出事就是突发，不易觉察，而且是大事，真要关注精神健康啊！
有趣的人走了，无趣的队伍更加庞大
好死不如赖活！
走好，有这么多人为你送行，想必你也含笑九泉了。
死都不怕害怕什么？
哎……
应该是和我同龄的女子，为什么呢，我把你的微博全部看了一遍，或许是我更加会演戏，又哭了，你写的话都是平常生活中我遇到的，这些话很平常，都是年轻人生活当中的感受，既然不在了，但愿你去了天堂没有抑郁，没有悲伤，其实我也会走，只是你走的比我快了一步而已！
经历过类似的心理过程只是也许没有到你这么严重的程度，所以不会再说指责你不珍惜生命的废话。愿你的灵魂在天堂真正得以安息。 也希望抑郁症的患者能真正得到朋友和家人的关爱，别让冷漠成为压倒他/她的最后一根稻草。
这个人十七号已经自杀身亡了，这是时光机发的，珍爱生命。
我从前总觉得死是很懦弱的，但是其实我们也不知道死是怎么一回事。如果是死了是一了百了，希望你的亲友能安好，如果死了真有另一个世界，希望你在另外一个世界幸福。
到了那边，不要再这样孤独了。
竟然是真的。。。
#抑郁症女孩自杀之殇#不要漠视抑郁症等心理疾病，心病也是病
没什么比活着好,南京哪的啊,别想不开呀!
这真是无语了！
这妞儿的说话方式我很喜欢，别死啊！死一死就好了，记得回来啊。
只能说一路走好。现在的社会意识，尤其是老一辈人的，还没有足够重视甚至完全没有重视心理疾病这个问题。一条条生命的流逝，我们该反思什么？生离死别见了很多，不在就是不在了。你事先设置遗言，走了的第二天才自动发出。没有任何人能够帮到你...#抑郁症女孩自杀之殇#
我也会去死，但要有计划，至少要把想做的能做的做完，然后就可以去体会死亡之后的世界了。
可以如此淡然，这对她来说也许真的是种解脱。走好！
好可怜的丫头…
无法明白有忧郁症的你。走上一条不归路觉得非常可惜，不过选择死亡必定是你想解决度日如年的生活，能体谅，只不过正常心里状态的人会觉得可惜。祝你在天国可以快乐的生活。
生離死別乃世上閑事，不自殺也可能會被天上擲下來的花盆擲死吧，說不定有天俺也會離開了。人生在世，開心真的是一件很奢侈的事情，尤其是現世這個物質至上的世界啊………
是吧,就这样猥琐地活着，也比死了好！
生命诚可贵 .. 惜哉！
不提倡 不反对
我的亲人里也有患抑郁症的，隔几年发作一次，已逾载，非常痛苦。愿你一路走好，天堂里不再忧伤。
还活着的人要坚持活下去.....往好的方面想。
另一个世界的发来的微博，可怕的时光机。突然一天微博又更新了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没准对这姑娘来说死亡就是一种解脱
一路走好，不知道说些什么！希望你天堂幸福！下辈子可以做个无忧无虑开心的人！
诶。安息。
希望在天堂的你，天天开心……
无论如何还是得活着，就算是苟延残喘也别轻生。走好。
死需要勇气     活着更难
走好，希望将来在地狱见不到你
转发
早晨看到你的微博突然吓到了，也许这对你是种解脱吧…安息吧…到那边好好的
抑郁症的人多数是因为活得太明白太现实却无力化解.愿她得到了解脱
人生总是太短，舍得么？可惜了...
希望你下辈子安好……
姑娘你太想不开了。
生亦何苦，死亦何欢
这么聪明的姑娘，看了她wb真心难受哎一路走好吧
我想那种痛苦是常人无法理解，不是几句鼓励，几句安慰就能消除的。
唉，理解你的痛苦，却理解不了你的傻！即使你听不到了，也想对你在天之灵说一句：死，解决不了问题。
姑娘走好。下辈子一起刷围脖
为她婉惜！蛮有才华的孩子。家庭，朋友，社会关爱不够啊！
皮皮时光机也有不好的时候…
唉 这孩子
这人是谁啊？今天已经看过无数次转发此微博了。。
投胎做一株河塘里的莲花，好么？
我不想死不是因为贪生怕死，只是不想爱我的人因为我的离去而悲伤。我希望能长命，直到把爱我的人一个个送走，如果会痛，那么全部由我承受。愿生者惜命，死者安息。
真希望不是真的
人可以接受生活的孤单，但终究无法忍受内心的孤独，姑娘，累了就好好休息吧，下辈子做个幸福的人，再来享受人生，一路走好！
安息吧！姑娘一路走好！
祝走好。
可怜的孩子，一路走好~
我承诺,我以积极阳光心态关注并关爱身边的人。
为谁叹息~~
看了看这个人的微博，觉得在说跟身边的基友们差不多的话。。。突然觉得很惶恐，各位亲，你们千万不要这么玩儿啊，爷我心脏不好受不住吓
现在社会压力很大很多人都有心理疾病而没有重视，心理疾病是需要治疗的，尤其是抑郁症，如何排解情绪，化解压力和不开心是值得重视的，毕竟每个人的生命都只有一次，我可以理解逝者，确实活着很累，但是有什么比死还要痛苦呢？
一路走好，希望你在天堂里天天都笑的像个花儿一样
人生一世,草木一秋;生亦何欢?死亦何苦?
 坦率的人。。孤独的人。。
刚看到新闻原来他真的自杀了。对不起我不是故意的，走好。
是怎样刻骨铭心的孤独，才做出这样的选择。
我的战友又走了一个！
当认为什么得不再重要，因为最重要的已失去，确实死也不算什么。这是很有勇气的决定。曾经我也这样认为。如今，我却对死感到非常害怕！身体健康比任何都重要。生命如此可贵！确实人生最大的幸福就是心里快乐！---愿你在另一个世界过得快乐！
不管什么原因，自杀都是一种极端自私和不负责任的做法。身体发肤受之父母 ，任何人都没有权利轻易放弃自己的生命。因为你的生命不是你一个人的。 唉，傻孩子，希望你在天堂快乐！希望天堂没有抑郁症。
看了觉得很感伤。但是，很羡慕你，能以这个理由结束生命，哪像我们想死也找不到适合的理由，永远被牵绊着，死不了。但是死真的是一种解脱吧。走好。天堂会很幸福的吧。现在的人都是悲观消极的，每个人都被这样那样的事情打击伤害。每个人都有一定的抑郁症吧。
给幽默又忧郁的姑娘…… 另，  这姑娘微博风格和你有一点点点点像，灰常喜欢你的自言自语，要好好生活啊。不要介意，貌似我又不靠谱了。
天哪，真的啊。。。
“所以就去死一死”？
怎么有情趣有文采的姑娘就这么走了。其实生命还有很多东西你还没有看呢

作为每个人身边都存在的某个人，不知道你有没有想过，一死会得到这么多无意义的关注和转发。
一个人活着不能只考虑自己的感受，那样是很自私的，你还有父母，兄弟姐妹吧
走饭、愿你一路走好。
看到这个姑娘那条醒醒我们回家了的微博一下子就哭出来了。安心的睡吧，再次苏醒的时候就是回家的时候了，希望下一世你不会这么忧伤。
再转一次吧。希望那时学成回来的自己已足够坚强，坚强到让他们看得见阳光，至少让他们知道，人生难得走一遭，总归有东西值得留恋。不要放弃，不要放弃，至少我一直陪你们，直到找到生命的意义。
今天一醒来就看到有人在讨论她，然后一个没忍住我就把她的微博全看了。每个人的生命都无法去评判，在世上过得开不开心只有自己知道。
有空我也想去死一死…
可以说走就走也是一种幸福，愿你在那边安好。
年月日德国号国门恩克在铁轨上自杀， 震惊了整个德国足坛。人们开始反思，是什么使这个钢铁一样的战士选择离去。其实对于很多重症抑郁症患者来说，自感无用，无助，无希望，度日如年，药不离身，对他们来说离世才是最好的解脱。心的强大，才是真正的强大。让我们关注抑郁，大胆说出心的脆弱！
今天我做的最重要的事情是关注你，感受你离去时的心情。。。
没想到真的走了，好象说肯定不会的，是玩笑。要是你收了她做干女儿也许还有救。走好。
唉…人生苦短…珍惜生命…一路走好…
这微博看了页不敢再看下去了，拜拜~~
就这么决定了？为什么？！
愿安息
怎么可以把死看得这么平静，安息，愿在那边安好！
哎，人本来就很脆弱，你挺住
啥情况？抑郁症？走了？
等著我。
看着好揪心。如果再有这样的人被大家碰到，一定要耐心为他排解
很多话想对你说，但最想告诉你的是，但愿天堂没有眼泪。
可惜了啊，好姑娘。跟我共同关注了个好玩的人，兴趣还是没办法支撑你活下去吧！如果我认识你有多好，我会愿意陪你说话陪你玩陪你去脑科医院治疗。。评论里高贵冷艳的家伙们可以住嘴吗，生命多宝贵也不是由你们来宣传的。
看这姑娘微博挺正常啊，还有些可爱，怎么是抑郁症呢，难道我也是…所以看不出？……
她竟然是用时光机留的遗言，好难过。那天晚上也许会想着这条WB第二天被人们发现时的样子吧。唉……不知道该说什么，我想我会好好看看她的WB。夜眠朝走不觉老，饭囊酒瓮奚足云！众生遑遑，又有几个比她活得更认真
难受。就讲出来。。。
 生死是件很难讲的事情 愿安息 愿家庭未来安好.
愿你在天堂能开开心心睡个好觉

就这么死了？
那么，再见啦。
相比对生命的热爱和乐观，这个人的离开实在太不负责任了。感慨不同人对生命的态度，差别居然如此之大。
希望你下辈子你能够做个简简单单的女孩！一路走好……
一直深佩能够有勇气自杀的人，走好，羡慕
默默的看完一页一页。祝你一路安好。
钦佩你的勇气，悲哀你的无知！
没人有权去剥夺生命，哪怕是自己
走好…希望天堂有个快乐的走饭
祖木个意思!真死了?
有个朋友也抑郁过，那一年整个上半年都有强烈的自毁倾向，想过各种离开的方式，在某个楼曾哭到昏厥，走投无路的感觉，真心让人难过。
希望你去到的地方能让你幸福。如果有如果，我想能认识你，然后介绍你认识一些可爱的人，也许我们能成为你继续走下去的好机油。
以后再联络，只能靠烧纸……
看了部分微博，挺幽默的一个姑娘，一路安好再次警醒，抑郁症一定要治疗，抑郁症的表现除了显著而持久的心境低落，还有几点：. 晚上不想睡觉（不同于失眠）；. 觉得自己的存在没有价值；. 严重时出现自杀念头和行为
走饭，走好
的确！所以很尊重走饭的选择！可是，如果说活着是一个痛苦的旅程，谁又知道，死亡是否是下个痛苦旅程的开始呢！
跟这个妹纸有个共同关注的人,妹纸也喜欢美剧喜欢音乐喜欢G,这都是些很欢乐很治愈的东西诶,Sigh~RIP妹纸~
傻妹子
行动派
拜拜，在那个世界好好过。
俗话说好死不如懒活着，阎王爷没收之前还是和我一样继续苟延残喘吧
说实在的，真的很羡慕她
要不要这么潇洒
我也有抑郁症，可我还是坚强地活着！
死一死？
我只希望这只是一起网络上的恶作剧。我希望看到她明天又更上了新微薄。希望一切安好。
死了就能解脱吗?
还没找到照片呢...
走了？！难道现代科技真的就这样剥夺了大家能够第一时间挽救一个生命的时机？！她的妈妈爸爸得多么难过！可能家里还有年迈的爷爷奶奶...刚从守望的天空中了解“孤独症”，又面对什么“抑郁症”！现代医学啊！能救救孩子们吗！！社会啊！能在温暖一些吗？！可能孩子们觉得太冷了...
多好的一個姑娘，心痛。希望在那邊能過的開心一點。
欺骗不了自己的时候，就选择诚实面对。不必妄言。
姑娘你也太潇洒了。。。帅啊
刚知道这小姑娘还真的那啥了...希望大家都好好的，不要有啥想不开的，好死不如赖活着...
看完微博，很早就有迹象了，怎么没人关注呢。。。。姑娘走好
希望大家都提高对抑郁症的防范意识！及时就医！
一定和我一样有些厌倦无聊了
真想象不到一个逛豆瓣关注哇靠组的二逼文艺女青年会走这一步
这姑娘的围脖每条都把我戳得死死的QAQ
也许这样才会解脱吧，一篇篇翻你的微博好戳泪，真心佩服你的勇气，祝你在那边过得好
这姑娘不会真的想不开干傻事了吧？求推友真相。。。
其实每个人都有很多时候会想死，可是不一定真的有天堂，而且就算有天堂也不一定会比现在好。我很胆小，怕死的时候会很疼希望你选的路比现在幸福
一路走好。
姑娘，若有来生，愿鲁且愚~~一路走好，希望你在那边快乐~~
希望你在天上能够开心 天使重回天堂了
....不会吧⋯⋯妹子你真的= =。。。。。
一路走好。 PS大家要关注身边有精神问题的人。
生命诚可贵，珍惜，珍惜。。
哎~一声叹息，走好，但愿你在天堂会快乐
一路走好，希望你会在另一个世界得到快乐，只是不知道那个世界是永恒的阳光国度还是让人绝望的死寂。走好，安息
其实活着比死亡更加需要勇气。
每次看见这样消息，总是特别特别的不好受。
你是假性抑郁症
看走饭微博，可以略略感受到她些许的愤怒、委屈、渴望、期待、失望等情绪，她用时光机留下的最后一条微博也因她的走而成为热门微博，而这，也许是走饭生前想要得却求而未得的。反思，为什么我们不能在他人想要能要适合要的时候给予他人他们想要能要适合要的呢？
警方确认死了
以为这是句玩笑，哪怕是个闹剧，不曾想是如此冰冷残酷的现实。的春天，你把自己永远留在了那里。这条微博会让我会记住，
豆子好好的呢
一路走好~~~希望世人多关心多理解抑郁症患者, 他们的痛苦不是你们可以想象的~~~
活着是要一辈子的勇气，而自杀却只是要一刹那的勇气。逝者安息。
你这丫头
这样真的很吊，但也很
如果有一天我也有勇气。。。
我真没想到抑郁也能致死走好
先转发,再说话。
青壮年多忧郁症患者，再撑年不坦然也麻木了。抵抗的还是欲望。
曾经抑郁症也很严重，此世此生没有值得我苟残的人，幸好遇到了老公，有了儿子，但抑郁症仍会像个恶魔，时不时“嘭”冲到你眼前，在你极度安静的时候，“不如死了”伤害不了谁，抑郁症是战胜不了的，忙碌的工作和生活只能消减
姑娘，你为什么走？
心酸的咧。。。
看她的微博，很多话都很有共鸣，那么幽默有才的吐槽和自嘲后面原来是真心的痛苦和绝望，想想都觉得浑身发冷心里难受。。。抑郁症真的很难过吧，负面情绪心理问题这些东西，成病了也就真的完了。
一個抑郁症病患者的微博，備受折磨痛苦掙扎的每一天，警醒了。
好姑娘，希望你到了一个温暖的地方了。。。
奇怪的人类..总喜欢在有人死后肆无忌惮地谈论这人的死亡现象还..
愿你走好，天堂里没有悲伤
微薄的力量，人都走了却热闹了～
看来得好好调整自己的状态了。
这么可爱的姑娘真是可惜了，抑郁症真的很可怕，希望下辈子做个喜欢自己的人。
其实抑郁症，熬一熬还是可以过的，但是有时会觉得根本不值得熬下去。
原来时光机是这么用的，真的去天堂了？
一上午心情都不好，读你的微博，阵阵的心痛。
不要啊，好死不如赖活着~~
你这个害人的东西
还是没有挣扎过自己,一路走好.
心里难受得紧。
我把她的微博都看了一遍，各种美剧各种笑话她都关注，最后还是没法撑过去
抑郁症看来很多人有，不能小觑。
在永远沉默的页面里留言，应该会让这个文字话痨菇凉高兴一些吧。
我也有抑郁症 还是你想的开 姑娘 走好！！
我还是喜欢刘伟的那句话：要么精彩的活着，要么赶紧死！（我觉得开心得活着更好）虽然这话现在说的不合时宜！你有权选择不成功，有权选择不卓越，有权选择不活着……只要你开心！愿所有人都能找到自己的快乐！
为什么善良的真诚的人反而活不下去…难道为了活下去我们都要变得虚伪自私吗?当然不是这样的,条条大路通罗马,我们只要不去钻牛角尖,好好把握住自己的本性…我们会变得很坚强…很快乐…有时掉进生活的迷雾我们一定要坚持,因为希望和转机总是在下一秒就会出现…
作为同样得过抑郁症的人只能说……你选择了你自己认为对的道路，也算是一种解脱吧。愿你安息。
其实还是蛮乐观的，认为可以解脱。我觉得死之后也不会好，所以没必要自杀。
我在想、如果这是一句冷笑话该多好、痛心、惋惜、自私、不知道用什么言语来表达已与我们分隔两个世界的女孩、只有祈祷、如果有来生、你的世界不再满是忧伤、
我觉得自己敏感暴躁抑郁极端，每天压力大的直想撞墙。不过我还胆小怕事没心没肺健忘嗜睡。即便再难熬的时候，一句爱咋咋地、鱼死网破我也能就地睡死过去。我在想这可能是一种自带的自救装置。希望你在那边得到幸福，不要再为难自己了。
有没有人真的认识她本人？希望她活着。我也得过抑郁症，大大小小都发作过，医生也看过，药也吃过，也活下来了！有种去死，你不如留这种好好活！
翻看了她的以前的围脖,发现她是一个很有趣的人,是我会喜欢的类型,我和她的共同关注有个,也都是些很有趣的人,突然觉得这个世界变得越来越的看不懂了,也许人要无趣点才会比较容易活下去吧........
走好
她应该是努力过的。。。但是可能她周围没有人了解忧郁症，其实忧郁症是很可怕的，自杀的人%以上都是因为忧郁症，忧郁症需要吃药治疗。
希望真的能如你所愿，从此解脱。你是一个好善良的女孩。你甚至连去死都怕给宿舍的同学带来阴影，因为身边的人我深知抑郁症的痛苦无助，我完全能够理解。希望你到另一个世界可以活得不要这样辛苦。最好永远都不要长大。我们活着的人都要关心自己身边有抑郁的人，他们很需要我们，不要等无法挽救才后悔。

我要时自杀绝对谁都不说
死者已矣。想起君寻了。
何必那么想不开
拜~~
这么年轻的姑娘，哎，珍惜生命吧
我看完了这位同学的所有微博，抑郁症需要治疗，我如同她一样，但我不知道我会以什么方式来为自己解脱，寻求治疗抑郁症的心理咨询师。注：我身边的朋友也有疑似抑郁症。
心里很难受 你们懂的
-春寒水暖鸭儿知《鸭子守望》
一路好走，有时候死亡也许是一种解脱，但是会给身边的人带来痛苦，很多人想死，却没有选择死亡的勇气，因为在这个世界上还有他所顾虑的事
哎，生命可贵啊，姑娘走好
江苏公安在线 已经证实博主号晚自杀，这条微博是用时光机发的。
这个貌似就是我们宿舍楼自杀的那个女生！
整整看了她几页的微博，特惋惜，多么可爱的姑娘！多么该死的抑郁症！也许这对于她是一种解脱吧。
很容易被忽视的心理疾病。。。。也许我们真的无法想象他们的内心世界，自杀对他们而言可能就是种解脱
走好。
想起多年前自杀的高中好友，长得清秀话不多，画画好。常和另一个好友三人聊心事，毕业之后她便悄无声息，前年从另好友处得知她自杀消息，我们俩痛心的一起嚎了很久。死和活下去都不容易，既然已经来了，就好好活别轻易放弃。我要更关心好友们，让她们想不开时也不放弃。(别想起我更想死就麻烦了😰)
挥挥~~~
不要拿生命开玩笑，好好珍惜最重要！
现在的人压力太大了。
走饭姑娘，希望你下辈子过的开心，不再抑郁烦恼！一路走好
再见！
我连焦虑都没有~完了完了，一点上进心都没有~呜呜。师姐救命
这个女孩子真的不在了，最后一条微博也是设置后发的，是真的吗？哎。。。傻丫头，活着能比死还疼么？？曾经也想过一死了之，可是，再难受再害怕的时候还是挺过来了。
虽然我有话要说，但既然你已经去了，还是希望你在天堂过得好吧。
我O的
死都死了还要什么照片
是你错了？还是我们错了？愿终得安详。。
嘛情况
珍爱生命
原来晚了。。god bless you 。再见各位，珍惜生命
为什麽要去死一死阿？能来到世间是多麽不容易的一件事阿，都是上帝的恩赐。不为自己也要为家人的感受想一想阿。
哎呦...
阿弥陀佛
生者继续挣扎，死者得以安息。去寻找那个你能躲在下面睡懒觉的大胳膊吧。
可怜的抑郁症姑娘 就这样沉沉的睡去了 珍惜自己的生命“活下去” 不单单是为了自己 这是使命 也是责任 请严肃对待 绝不做生活的逃兵
说什么都没意义了，就这么简单的结束了……
我还以为是闹着玩呢！！安息，走好！！
看了几眼她的微博一股浓烈的抑郁扑面而来，有点呼吸不顺的感觉。走饭，走好！
昨天天气阴郁，胸口压抑，心情烦闷，原以为是自己旧病复发，今天才知道原来是以为素不相识的病友离我们而去，希望她走好，为我们还在抗争的病友们加油！
特别看了她的微博，心痛的要死！
愿你在天堂找到遗失的那份快乐
有时光机你一定不会选择这样放弃爱你的人 哎
走好。真的希望更多人关注心理疾病，多关注了解抑郁症！！！ 多关爱身边人。
拜拜啦
看来像这种常年坚持只写自己不转发别人微博的人需要注意了，抑郁的表现。警示。
突然觉得离死亡很近、很容易就去了。所以我要珍惜你
走好姑娘
微小的打击和认同感缺失也能使抑郁症复发，最好的良药是工作，忙碌的工作，将时间填满
很想为你还有我自己说点什么，但是我知道我不能在这里说
这是真的？！！！！！！！！！！！！
醒醒吧！你的意思是自杀还要提倡，是英雄很自豪。很壮烈？有了抑郁症任其发展，大家也不要帮助她。
姑娘走好
要好好的。下辈子。
“按着定命，人人都有—死，死后且有审判”(希∶)。。。，上帝会好好照顾你的，希望你下辈子不会有抑郁症，一路走好。
看完她的微博，顿时百感交集。或者死并不需要什么理由，但是她的父母有很大的责任！
难道得忧郁症的只能用死来解决吗？
虽然不知道她长得模样，忍不住为她流泪，为年轻的生命飘然而逝黯然神伤，她之前发了那么多表达心路的微博，如果在那时候我们能认识她也许还能做点什么有用的，第一次看到她的微博却是以这样方式，真可怕 可悲
很难体会 抑郁症是有怎样的一个心理世界
#抑郁症女孩自杀之殇# 为何微博成为这么多人的遗书。翻看了这女孩的部分微博，感觉是个很有意思的人，也很有灵气。无法去评论这样的选择，只想说，一路走好。
有点不知说什么。
记得回来
何必呢？！！！！！！就真的这么走了！人啊真的太可悲！走之前没人关注非要在生命结束之后才..............可是又能怎样！！！！！！！！
我喜欢猥琐的活着，那其实挺自由的。
走好~~~~~~~~~就算死比活还可怕~还艰难~但，起码还能呼吸每天的空气~~
人生每天都在上演不同的戏码，唯一相同的是最终的结局，尘归尘而已。所以好好享受人生，否则如何睡得安稳，值不值你都来了啊!
你潇洒俊逸的走了 怎么让我感到无比抑郁
如果你能提前告诉我，我又何尝不能和你旧个伴？
今天看新闻，原来她真的自杀了，把她的微博再看一遍，心情越发压抑！

走饭！ 抑郁症很常见，自己真正遇到了该怎么办呢？
姑娘，走好，希望天堂能让你肆无忌惮的吃东西，熬夜还有人陪你玩连连看。
想想父母 你现在还没权利死 小妹妹 生离死别是对父母致命的伤害！
哎...
这MM肿木了
这病比绝症更可怕。。。看来适当的发泄是有好必要的。。。
浪费生命何必活着，轻言生命就不如逝去。bo主安息。
看你微博看的很难过 愿你在那边比这里好过 阿弥陀佛
致坚强的孩子 我也有过类似 轻度抑郁 有时不爱说话 活在自我的世界 但幸好自己调解 心病是一切的根源 趁还在 好好生活
拜拜啦……
我有强迫症
走好
我们都是凡人，工作生活中会有纠结'迷惘'自卑'烦恼，也有快乐'幸福和梦想，顺境逆境，再坚持多一秒也许就有奇迹。
逝者长已，一路走好！
看着你的每一条微博，觉得是个有趣可爱的人啊...原来真的抑郁的时候是那样的形状，嗷的出来的痛苦都不是真正的痛苦...如果不是确定你真的死一死去了，还以为在开玩笑着呢..哎，晚安，好梦。
挺好的一姑娘，祝愿另一个世界里能开心~
天堂发来的微博，愿你下一世远离抑郁症
静静的离开了
这好像就是你们学校那自杀的人额，，好可惜。。
不知道该说什么了，当我转发这条信息时，这位网友已经离开了！逝者安息吧！
走好
假死。
真勇敢~开心就好~
才思敏捷文笔犀利的傻姑娘，不过我想我能够理解你，希望你在另一个世界不再抑郁，夜夜好梦。
这世界也就是这么熙熙攘攘，来来往往，可见每个人眼里的世界，都是不同的走好
同学，死一死没什么大不了，如果你在天堂看得到，我想对你说，有生皆苦，人生来就逃不掉。如果可以选择，我不要下辈子。一次的人生已经让人消受够了。
为什么这么不珍惜自己的生命呢？忽然很伤心。 走好。
回覆那他的家人呢?都沒管他嗎?
走好~
我想说，又不知道说些什么…愿你在天堂一切都会好起来……
走饭的微博是月日上午点发的，警方的微博却是月日晚间，时间上有出入。
你一定曾努力抵抗过。
少年不识愁滋味 庸人自扰之
一个有趣的妹纸却用了这么可恨的方式。。。走好
愿在另一个世界快乐起来
阵容易
再见
曾经漫步在滨江道一天，只为看人来人往，思我生之价值，安静下来时去购物吧，多看看生活，给自己一些时间等待能拯救你的那个人，每个人都会等来的
en
走好，姑娘
“去死一死”。。。说的这么轻描淡写，却再也回不来了。
【看了这条微博和这位博友的其他微博，想起了顾城】 月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。
有抑郁可以去死一死，但又何尝知道死一死之后就能够离开抑郁。。。
有勇气去死，却没勇气活。死是不是比活着容易太多？
因为还这么年轻，所以才可以因为抑郁症，因为没有什么重要的原因就去死一死。而我们的生活中有那么多的负担与放不下，于是我们只能咬紧牙关一路努力挣扎着活下去。其实这样挺好，在还没有离开学校的时候就决定死掉，总比在人生路上跌跌撞撞受尽折磨万念俱灰遍体鳞伤之后，才觉得不得不自尽要好得多。
看到这条微博，心里一震~~姑娘：跟你说生命的可贵已经是扯淡了，毕竟你已经走了。但是如果有来世，还是阳光的活一回吧!
终于解脱了！恭喜你！
生命还是要继续。。。
这个姑娘已经走了，关爱身边人，特别是那些有抑郁症的人，重视抑郁症。哎，为她难过，心里的苦与痛，谁都无法理解，走好，但愿你的选择能让你快乐，哪怕只有一秒钟。
好洒脱的措辞
有时间回来吧

嘛呢，抑郁症什么的，真的需要好好调理。其实关于轻生的这个话题……也算是一种一个小小的任性吧，因为再也无法顾及他人了。如果真的自己熬不住，也是没办法……好吧，开始胡言乱语了。总之啊，再难受，再悲伤，也要好好的活着，因为活着，不只是为了自己。
有抑郁症的时候时时刻刻思考死亡是一件最普通不过的事...
一路走好。
回覆阿彌陀佛˙佛菩薩接引˙往生西方極樂淨土
我在想，得抑郁症的人，一部分原因是不自信、但又在意别人对自己的评价和看法，也许还因为缺少分散精力的兴趣爱好。所以，要吃喝玩乐，要自以为是，要自我感觉良好，要看轻别人对自己的看法。必要时，要有像辩论赛选手一样的张牙舞爪，不可一世，至贱至极。
把这句话转发到我们心底，请不要去评价。
都看哭了我！！
二十岁的年纪，生命就没有了”后来”，叹息足矣不必遗憾，很多时候生命有了后来反而是更大的难堪。
来生相见，愿化作东南风，轻抚妾怀，带走你的忧伤
姑娘，真的很想跟你互粉，边喝水边流泪，连厕纸都省了，下辈子，就当那棵省下的树。
生命只有一次，为何不珍惜！
博主再也看不见大家给她的评论了
走饭真的走了~ 人走了，微博火了，去年发的微博，都是一小时前刚跟帖，如果早点关注她，或许不是这样的结局~ 感觉她活得真的很累~
天堂是没有抑郁的吧！
现如今抑郁的人越来越多，人活着很难有幸福感，不论贫穷还是富有。这是为什么呢？
哎。。。。。
明明你的微博那么插科打诨小可爱小清新小幽默的怎么你就真的没掉了 连最后一条微博都发的这么有创意搞的以后用皮皮时光机都觉得有阴影 这世界阳光这么好你怎么就看不到呢
一路走好。珍惜生命。
好可惜，走好
亲爱的姑娘，希望你来生能快快乐乐的~！！！
死真的比活着容易，轻描淡写一句话就可以脱离时间烦恼，但留给亲人的却是无尽的悲痛。
只有懦弱的人才会选择自杀。去死很容易，难的是怎样好好活下去。你的存在对于爱你的人本身就是最大的价值。
 有时候选择活下来比死去需要更大的勇气！
手机记事本其中一篇：如果我死了，一切就安静了。时间-- 已忘了这最近一次如此强烈的念头所谓何事。很幸运，一路走来总有人拉我一把，继续行走痛苦的里程。抑郁时好时坏，敏今早说我深沉，其实很好。真的。偶尔小痛喝喝酒，抽抽烟，写写东西散发些伤感。很理解你，的确没有原因。走好！
何必？
唉。
之前怎么就没有关注到博主呢？文笔细致，内心细腻的女孩。希望你所去的世界美好。你如一朵不落之花开放，安静而永恒。
互相提醒，为了身边所爱
唉，
想死是有过程的，她是个完全行为能力人吧！不是三岁小孩子吧！有知心朋友的话是否能看出端倪来啊？如果早制止不至于死吧？
这不是一个象样的理由，你就不能等到理由充分的那一天
看着你的每一条微博，觉得是个有趣可爱的人啊...原来真的抑郁的时候是那样的形状，嗷的出来的痛苦都不是真正的痛苦...如果不是确定你真的死一死去了，还以为在开玩笑着呢..哎，晚安，好梦。
关注了她，但她的微博再也不会更新。死一死会好久好久，活一次才那么一小会儿……
看了你的微博 我真懂 走好
选择死容易，想要再生就难。姑娘一路走好。
都象上海这位仁兄嫌水臭放弃自杀，社会喜剧才多。我宁看闹剧，不爱看悲剧。珍重生命!
忧郁症的可怕..一路走好.
拜拜啦
尊重你的选择。至少是你自己的选择。死亡面前人人平等。
我比你坚强点
又一个勇敢的人啊，活着那么美好为何看不到......
走饭走好
心情起伏比较大的时候大约不应该看这么让人难受的消息.想起一位久未联系的好朋友,希望她一切安好.即使不愿意和我们联络,也请努力好好活着.
理解！平常人是无法理解抑郁的痛苦的，只是。。。惋惜啊惋惜。。早点介入还是可以走出来的！
那是谁说的，孤独是人生的常态
这姑娘已经走了
共同关注的对象有个，想必也是宅腐的同道中人 虽然不赞同你的行为，祝你一路走好~~~
对！猥琐的活着比死了好！妹子，一路走好。
死真能让人解脱么
其实我想说，就算没有活的念头，也要为了给你生命，付出半生心血培养你得妈妈活着呀！！！
感同身受，可以死的那么决绝。曾经屡次想死的我活生生的现在变成了贪生怕死的人！
别死，我给话梅给你吃。
翻看了走饭差不多页的微博，发现有一种人的微博状态的确是能把人的心情变得特别抑郁的，精神如此的忧郁少爱，每天怀着一颗极其阴暗的心，宅在电脑前，直至基本与世隔绝，没有了与人交流的能力，悲哉！如果有人能带她出去踏踏青，看看风景，坚持给予关爱，会不会挽救一个脆弱的生命呢？
唉
我想起多年前一个人跟我说的话：“自杀也是一种选择生活的方式。”只是如果能活着，就不要轻易选择死。毕竟你不知道你会错过多少让你值得活着的事情。这世界的确让人绝望，但是至少你自己不能对自己绝望。
博主已走,抑郁症要尽早及时治疗。
昨晚临睡前在东东枪微博看到你，特意点进来看了一下，很有灵性的一个微博主，看不出抑郁症。看到你说的那么轻松“死一死”，心里酸酸的，生命其实很珍贵，为什么不再扛一扛呢～生命也很脆弱，一下子就没了～生死由命，富贵在天～饭，一路走好～
留下来吧，就是希望。生活的确充满了不易和艰辛，但，活着就是最大的幸福，没有比这更大的幸福。
珍惜身边的每一个人
死的勇气都有了还害怕生活
尘归尘，土归土，死或许也是一种解脱。 走饭，走好
好了，想怎样就怎样吧，我又不是老师，瞎操哪门子心啊！又不拿工资？
哭的很伤心
每个人都有抑郁症，只是长短问题。
想说的很多，什么都不说了。“走好，在另一个世界要快乐！
对得起生养你的父母吗？知道有病，至少也该积极去就医，就算不给自己希望，也要给亲人希望啊。
不要嘛！！前面的路还长！点解要结束自己生命窝！身边还有亲人有朋友嘛！就算无朋友都会有网友的支持的嘛！一句微薄解决不了什么东西的！愿你一路走好
哈哈，选择性抑郁可以列入CCMD-.
拜拜。
姑娘，走好！
太脆弱了
一路走好吧，你的母亲可怎么办，哎
姑娘，愿你下辈子做一把快乐的剪刀，柳叶状的。
好死不如赖活起
走好。
以前没机会关注这个女孩，以后再看不到她的微博了、
望天堂的你不再焦虑忧伤……
生命如此脆弱！
总有人的世界因你停转，我为你把时间调后分…愿你快乐
唉...用时光机发的...走好...
生命很脆弱，希望大家坚强点
关心抑郁症患者
现在转发有点晚了，浮生若梦，世事无常，希望大家都能我心依旧。。。
願逝者安息 一路走好
走好
大家有空都去查查
抑郁！
每次看到这样的微博总会莫名的失落……
唉，你已经死了……走好。
#抑郁症女孩自杀之殇#看到这个大学女生刚自杀了，我哭了。。。。有时候，有些人，在大学的路上走得很艰难，这个时候，大学生同学们、朋友们就互相支持一下下吧！再见，
你多大了还这么傻！  看着每一条微博，全部都直戳我的心脏。你是如此怜人的女孩儿。珍惜一切，感恩所有。
用时光机公布自杀，和后的鸿沟好大呀
走好。看了你以前的微博，觉得其实你是个很可爱的女孩啊。怎么走上这一步。唉。
仔细看了她的微博，心情沉重，多可爱的姑娘。抑郁症都是追求完美的人，不甘于失败，不甘于变老，不甘于拖累他人。活着更需要勇气，逝者如斯，生者坚强！
天堂没有烦躁 祝在那边开心永远
没原因的自杀，多无奈啊！
无趣、绝望，容易让人有彻底遁出这个世界的想法。
不会再失眠了
唉…
挺有思想一女孩，可惜…
走好。
这姑娘不是真的吧，可惜了啊
我怀疑自己也有抑郁症，抑郁症和正常人的界线是什么呢......
转～这不够美好的世界她曾来过， 爱自己爱身边的人…
啊啊啊~~她真死了
生命是脆弱的，安息吧~
太不负责任了，
多希望你是提前在过愚人节啊，一路走好，安息！！！
看了她之前的所有微博，原来很久之前他就这样过着被束缚，压抑的生活！！如果这样能让你解脱，不再承受痛苦！！希望你下辈子会幸福
 唉。。。我们这代人活着这么难么。 我觉得自己有点。。。我还要多吃巧克力多吃多吃多吃多吃多吃
笑的有多欢乐，心里就有多荒凉
说不出什么，人生很无奈。
走好！
感觉是个相当可爱的女孩啊，怎么就如此轻生了~抑郁症真的很可怕......愿你在天堂快乐安息
这个世界一点都不好，不是你的错
抑郁症就是这样的，没什么原因就是不想继续呆着了。。。那些什么想不开的说因为某些事逼成抑郁症然后要死要活说要自杀的，还有那些媒体动不动就给杀人或者因为社会压力工作压力感情压力就跳楼安个抑郁症头衔的，拜托你们不要侮辱抑郁症。这位朋友你走好，希望你找个快乐的地方。
...亲。。。一路走好。。。
亲，走好。
有抑郁症的人，朋友和家人应该给予更多的关心，对于走饭的死，我们应吸取教训，若有朋友发表寻死的话时，我们应该竭力为他开解，使他放弃寻死的想法。
擦！，还真死了哇~...擦擦擦..
猥琐的活着，也比死了好
恩！希望在那边开心点
一路走好
她走了，
珍惜生命！
悼念这位姑娘，关爱忧郁症患者！
真是说出我的心里话
好好活着就是幸福。
是啊，活着就好
不知道为什么哭，祝福每个与众不同的孩子好运平安。
我也有抑郁症，要么我也去死一死
我总告诉自己：车道上前必有路，没有什么过不去的。早些认识也会告诉你。
珍爱生命
一路走好
唉，年轻生命就这么没了，何苦呢？走好，愿能安详！
不是每个人都有人爱的，当自己的存在对他人对自己来说都可有可无时，是没有多少生存的理由的。
一条条看下去，笑着笑着就想哭。
同在南京，愿你安息。人生路不好走，望你来生做个坚强的人。
她就是月日晚自杀的女孩。女孩是在自杀前用时光机预设了微博，月日:发出时，她已经在另一个世界。我们体会不到抑郁症的痛苦,但不管怎样,都应该好好活着.逝着安息
在还没有资格自己把控死亡的时候离开，你永远不知道被留下的人的感受。你永远不知道他们的夜晚有多痛！
姑娘，你解脱了，若有来世，愿我们都能做个简单的人
好凄凉，好好的女孩子怎么会有这样的想法
安息。。
走好
没有真正经历过这种症状，永远也不知道深陷其中的痛苦。在给予这样的人救助之时，要完全站在他们的角度，最柔和的劝慰，最贴心的理解。不要说：你应该好起来，你应该快乐。这些他们都知道，只是做不到。人与人之间多一些理解，少一些伤害——这是抑郁症最好的预防药。
当快要撑不下去的时候，回头看看自己已走了多这么崎岖的路，放弃的话，你的故事就会在悲伤中结束。坚持下去，总有一天，能够骄傲得忘记一切，你将感谢支撑过你的勇气。
淚...
或许离开对她来说是解脱，希望你来生会很好！
虽然是陌生人，但够我难过很久的。其实每个人都不坚强，都想要有个可以躲避伤害的臂弯。
只想说：别把生活看的太透彻，这样真会没意思！我喜欢这姑娘的文字，还有，拜拜！
愿来生温暖和幸福同你常在！
姑娘，希望你天堂快乐
我明白，世界没什么可以满足你了，去吧
潇洒走一回？！想不开的孩子！
遗憾~微博还在,主人却走远了……
看的我心里好难过，我看了她的微博，小幸福小牢骚
狒狒...这个女孩走了~看着她的微博我觉得好难受 也很后怕..
生命可贵啊~愿一路走好~
走好 希望离开的你是快乐的
跟你一样，我也有抑郁症，有时候也想过去死，我的抑郁症是从小被父母逼的，尤其晚上时候老是做梦，有时候睡不着！但我每次想死时候，我也挺住了，我想我应该为自己而活，不为其他人。
当快要撑不下去的时候，回头看看自己已走了多这么崎岖的路，坚持下去，总有一天，能够骄傲得忘记一切，你将感谢支撑过你的勇气。很傻很傻的孩子，离开固然轻松，可是爱你的人们怎么办呢？一路走好，愿另一个世界永远没有悲伤
我都记不清这是我在微博上看到的因为各种原因那么年轻就离开这个世界的第几个人了。每次都有一种很奇怪的难过感，每次都告诫自己要好好活着。姑娘，走好。
虽然暂时没这病，但是可以理解这种心情。一个人呆着的时候真的容易乱想。可是我得出的结论是，既然不敢死那么就好好活着吧。
一路走好。如果你还活着，你会发现还是有很多人在意你的离开。这个世界多么有趣，为何留不住你的心。
现在的家长都不把抑郁症当病啊
在那边，一切都好，好好睡觉，可以写微博也可以有人说说话~~~
安
其实生命何其珍贵！亲朋好友何其可贵
可怜的姑娘！希望天堂里，你不再难过了，有人好好疼你。
突然觉得自己没有严重的心理疾病真的是很幸运的一件事儿，我控制不了自己能否成功，也无法预知我将会拥有怎样的际遇，但至少我还有一个能净化负能量的身体，要珍惜，要保重自己
走好
#抑郁症女孩自杀之殇#总觉的抑郁的人是精灵，她需要回到天堂才能自由的呼吸。
自杀前，她预设了微博，微博自动发出时，她已离去。网友有惋惜有谴责，“不能自己调节？不为父母着想？”，我持保留意见。与其责怪一个无法控制自己情绪的抑郁症患者“不负责任”，我们为什么不谴责自己不早一点重视女孩病情给予正确指引？走饭，其实你可以不走。《新闻广场》微观世界，我们论一论。
，佛说人得身体最难得到，但凡自杀身亡者必下地狱，责任未了，即擅自轻生，不但令父母伤心，更是人间悲剧，故罪特重。自杀是愚痴的，希望你明白，珍惜生命吧朋友。
有人能科普一下抑郁症吗？很多人有了症状却浑然不觉吧，我有吗？应该是没有
人活着如果发现自己对谁都不重要，可能就会选择离开这个世界，出去走走。珍惜身边人。
我有抑郁症，所以就去死一死。
我觉得我的抑郁症隐藏得比较深但是很严重，我要不要也去死一死。说实话，如果连死后都得不到清净，各种认识的不认识的对自己死因猜来猜去，死也会死成抑郁鬼
一直翻到月份的，好多话都戳到心里去了，我要给自己的黑暗面套好绳索。走好，
她留下这条消息的时候已经死了……
哎。心情那个复杂…走好…
难道世界这么多的人或者物都留不住你的心嘛。
把这女孩的所有微博看了一遍。有的很搞笑。但我很想哭。祝你天堂不再抑郁。
到底遇到了什么？下了这么狠的心
离开了，开心吗？
这太吓人了
去天堂了，号走的。蜡烛
额i，生命这么脆弱
如果有来生，一定要过的快乐。
姑娘，一路走好！活在世上，必有压力，请抛开负面情绪，找个正能量强大的人做朋友。圣经告诉我们要充满喜乐和赞美，所以神显然要我们每个人都生活愉快。阿门！
一路走好
这一行字写的那么轻松，就像要出游前打个招呼一般——原来女孩子已经走了。我一直觉得人是有权利决定自己的生命的，但是，为了牵挂的责任，总还是活着好。
怎么能这样子呢，一点都不爱惜自己的生命，唉。
珍惜生命
看了部分微博，好像看到了自己的另一面，选择的路不一样可能是内心对这一情绪放大的程度不一样吧。。。
思想复杂 也很可怕
我想起你书里写的那些了。幸运的是你走过来了，她没有。
事实上,最会笑的人才是抑郁最严重的.因为不能把哭的一脸露出来
三月、清明／／／\\／／\\\\\\\\\\\\
走好。
一路平安
活着比死更需要勇气，何必呢？
你的死让我很难过，为了爸妈也要开心的活下去呀。哎。希望离开了这个抑郁的世界你会忘记以前的一切。为你祈祷。
不知道要说什么 人生还有那么多美好的事 你真不想去看看 去试试 去玩玩 吗 一路走好
微笑不意味着和善，大笑不表示快乐，幽默是一种伤怀，放任也是一种惩戒。
很希望，有一天能看到你的绿灯再次亮起，那时，我会努力的，成为你的朋友，赤裸，见面，微笑，听你说，那边的消息
死的都这么潇洒、、、、、我震惊了
真潇洒
小饭，你一定没想到会有那么多人评论吧，默默的看着评论，默默的难过，虽然我们不认识，愿在天使之城一切都好
看来你很认可我的话啊。几年前有过一段饮食紊乱的黑历史，所以感同身受。每个人都应该有选择的权利，包括留下--就算是苟且的蝇营狗苟，就算是，也包括离去--或许是挥一挥衣袖顷刻间做的决定。因为只有当事人才真正明白他要的是什么，舍弃的是什么。他的结果只有这唯一的一种，无他，宿命
生如夏花之绚烂，生命可贵，愿一切安好…一路走好…
为什么会这样……
该微博昨天开始转发数量迅速增加，博主字里行间所带有的伤感让人不忍萃读，看完内心总是还抱有一丝幻想：走饭没有走！无论怎样，在此转给我的童鞋们，不管遇到什么困难和挫折，都不要选择放弃宝贵的生命！否则不仅意味着你个人的一无所有，更会抢走生你养你的父母余生所有的快乐和幸福！
看着你那些短短的让人生怜的微博，竟然狠心的认同了结束生命是解脱的说法。被命运过度考验的女孩，安心去吧，天堂里没有抑郁。
抑郁者往往看得太清而绝望，有时真该骗骗自己的。
〔蜡烛〕走好
不大的时候有过很长一段时间莫名其妙的情绪，没有能使我开心的事情，白天和同学也嬉笑玩闹，放学后像是华丽丽的话剧谢幕了，声音戛然而止只剩默不作声的我
好羡慕你啊…
死就解决一切问题吗？
看了部分微博，不得不承认很多话直戳心窝。
多好的一姑娘啊！花一样的年龄！文字风趣又自嘲！哎！可惜！心痛！
 不知道你走了么？
我会唔会都有抑郁症吖？oh，no！
下雨加失眠，额额，好可怕。。。要不我还是不要写论文了
我怀疑我也有抑郁症我也想这么死一死
说真的，看了她的微薄，我觉得是世界上的另一个我。而且我们也共同关注了人
这姑娘很聪明很可爱，可是她死了……好害怕
如果给你身边的朋友一点点问候 哪怕是一个短信 一个电话 一个安慰 一个眼神 会不会让他觉得还有生的希望 还有存在的意义
淡定的文字，看了一阵心寒；
下午上课看到一个同学转发她之前的微博很是有趣，关注之后才发现这个充满灵性的姑娘已经去了另外一个世界。一路走好
当初选择来地球真是个错误的决定么
你以为你的死去可以伤害到这个世界么?不过是深深伤害那些爱你的人罢了
嘛。
我有没有这样的勇气
哎，一朵花又谢了……
如果你真走了，在天堂要照顾好自己
一路走好
怎么可以这么洒脱
唉，bless，谁没抑郁过啊
一个生命就这么消逝了？如此儿戏，如此坦然，如此淡定？
评论给死人及转发给活人:虽然不是我们选择来到这个世界上,但是为了那些养育我们的人,我们不能死在他们前面. 另,曾经有这样一条QQ签名(大意是)一个真正的勇士不是敢于高尚的死去,而是敢于屈辱的活着.我们都是勇士,比炸碉堡堵枪眼的都要勇猛,活着并活下去,哪怕不知道为什么.
仔细看了一下，明白你为什么要选择:分发这条微博了，一定我死……希望天国里你能轻松自由！
生命。
其实也不一定不好，安宁也好
希望你在另外个世界能得到真正的解脱。现在好多人都有或多或少的心理疾病，还是要坚强乐观才行...你这样留下你的妈妈，她该怎么过以后的日子呢
多可爱一人，怎么就……
昨晚第一次看到这条微博的时候并没意识到这真的会发生……那时候转发量和评论量还没有这么大……今天得知是真的之后 默默地看着她以前写的微博 眼泪不经意间就掉下来了……
死你都不怕，还怕活下去吗？
走好
何必呢，姑娘
蜷在被窝里花上两个小时耗了百分之六十电量一口气读完了此位姑娘的一千八百多条微博，期间连续按掉了三四次同一家公关公司拨来的催命电话。感想如下：就连她这般内心丰富的青年都失了活下去的勇气与希望，我等毫无梦想之辈就连谈死的资格也不配有了吧。终能想通不容易，这个周一的下午还真TMD有意义。
时光机带不回
唉~~~我咋觉得她好有思想哇~完蛋了
哎。。。
为什么你要走呢，改死的人都没死......
希望姑娘你在另一个世界安好，不再忧伤
本来在车上心情很愉快，可是看了你这条微博，一下就沉重起来。每个人活着都挺难的。我们都应该追问生命的意义，但决不应该是死这种方式。一路走好！
拿什么拯救我们无处安放的青春？
拜拜
来自皮皮时光机？
我狂躁症不发作的时候，也有抑郁症。也想去死一死。可惜那个全心全意爱我的妈，是我爱的负担。为了她，先等等的。
希望走饭没有离开，生活虽然不尽如人意，但我依旧卑微的苟延残喘。姑娘，你到底怎样了？
有没有认识她的人！！！
突然有些理解这种感觉，在你选择离去之前到底是有多么痛苦……
这...
希望你曾经治愈过她
看到这个真的说不出话了。。。。心理压抑得很
素未相识的博友，一路走好
一路走好…
对TA可能是解脱吧。。。
你给你爹娘尽完孝道了吗？要没有你有啥资格自裁啊！还TMD有脸说不必介意你的离开，我还真介意你爹娘以后怎么办？下地狱去吧
为什么不再坚持下？！曾经天天想着自煞，无数次拿刀往手腕上比就是差最后划下去的勇气。抑郁症绝对有时期性性，一两年过后，一切都会好的。
#抑郁症女孩自杀之殇#每个敏感细腻的女孩子都有或多或少的抑郁，这是个时髦的病，人心太脆弱复杂，孤独在花花世界太霸道，如果长期积累总会伤人伤心伤身，到最后对这个世界失去了所有的希冀，或许，解脱是一个好法子，这样的事情总是叫人无奈又心酸，祝愿天堂没有抑郁，没有孤独
何必对生活期待那么高呢，活得不如自己的还很多呀。死了真什么都没了。要知道自己来到这个世界，是当初跟上亿精子兄弟姐妹竞争成功的结果！也算是人（精？）生赢家了吧！（背后波涛汹涌，金光万丈），这么不容易争取到的机会，自行放弃是多么的可惜~ 既来之则安之嘛
突然想到，那些看上去整天都在笑的人其实很缺乏一个宣泄的通道，别人早哭出来了的场景他们要么自嘲要么傻笑，这样的人其实心态其实更容易出问题。
不能承受的生命之轻...
额，我是在对别人的微薄发表感慨，至于我，早就达到超然的境界了。
对于他们，我们能做什么呢？
好像她真的没了
我最怕抑郁症
受不了这种厚重的话题用轻松的语调说出来，心里紧得慌。虽然很想说什么的，但是既然已成定局，那就希望祢真的解脱了吧。安。
  飘过 眼力记性都不好 不知道这片 是第几次出现在我眼前 真诚地问一句 现在好点了吗
不敢从头看到尾，很怕给自己一种心理暗示：这就是道路，这就是归宿。生活难免起起落落，总要相信自己活着还有意义，总要盼望希望就在前面。如果没有人给你做饭，那就吃食堂；如果没有人给你带路，那就用iphone吧；如果没有拥抱你，就在电视剧里寻找些慰藉；如果没有人爱你，那就自己爱自己吧。
她刚刚自杀。自杀后马上又红又火。大家都来看她的微博都说看哭了，我也是围观者之一，看了大概半小时，她关注了挺多快乐有趣的人但对她毫无意义。她一直都在自己深深的无助和无力感中沉浸。她说：无论被谁说了重话都说无所谓然后十分钟后跑进厕所哭。
那段时间不短但很庆幸的是它离开了我，不知道是不是有种看过生死后的感悟，我常在想人活一世只有这么一次机会，为什么不快乐一点，世界那么大有那么多地方没有去过，好吃的没有吃过，不去看一看真挺遗憾。我不是名人部长思想遗世或者著作等身，等我死了可能记得我的只有我的家人，离开了就仿佛你从来也
有多少人拼了命，想多活一秒，都没有办法。你却轻言放弃，就这么走了。对生命太不负责任了！
我看了她所有的微博，我觉得她是一个有思想的人，假如你走了，去另一个世界，但愿把抑郁扔下。你依然潇洒！
相当潇洒
难道真的了无遗憾就离开这个世界了吗？
你一定也曾努力爱这个世界可是遗憾失败了。希望我们最后的关注能让你觉得这个世界还算有趣。永别了，最后的祝福送给你
明明看起来是很有意思的人，也许真的是没有其他更好的方式了吧，如果还有下次，愿你没有病痛侵袭，一切都能如愿
她在日晚離開，離開前用时光机設置了日發出的遺言。她的微博充斥着 绝望 自嘲 无助 。有时那些调侃的话也只是隐藏自己的孤独。看了她页多的微薄 有点看不下去了。。。。
不认识你，不希望你死
#抑郁症女孩自杀之殇#不介意离开，其实内心期望大家对你的离开还是介意。也曾有过抑郁，但真心的，走过来了。活下去的都坚强。已经走了也是另一种选择。走饭。若有来生，好好活着，享受生活。
也许这样对你也是一种解脱。走好。
爱疯软文，鉴定完毕。
其实活着是挺累的，愿你在另一个世界活的开心
去一个让你快乐的世界。
尊重生命 珍爱生命
姑娘，一路走好。
看的时候有想哭的冲动。他写的好像，选择自杀这条路对他来说比活着更好，更简单，更痛快。 虽然不自持自杀这行为但是真的希望他能走好。希望他真的选址了对自己更好的一条路.
希望你在那个遥远的地方不会太冷，愿你已放下，常住光明中，愿你的眼睛永远只看得见笑容！一路走好！！
人要有希望啊，生命其实很脆弱的，何必选择这么极端的方式呢？愿你在天堂可以远离抑郁
没事，十八年后又是一个美女
我努力地去在绝望的生命中寻找那一丝一毫的亮色，尽量让自己积极起来！生命的脆弱有时来自于不定什么时候我们就用勇气去毁灭她！姑娘，走好…
或许对你来说，这是最好的解脱方式。我一向不认为“连死都不怕，还有什么可怕的”这种说法，活着比死去更困难。但，活着终究还是会和他人产生交集，一个人的死可能给他带来解脱，却带给别人在有生之年无法磨灭的苦痛。愿安息，愿家人安好。
我不是名人不会思想遗世或者著作等身，等我死了可能记得我的只有我的家人，离开了就仿佛你从来也没有来过一样，明天太阳照常升起而你已经再也看不见
或者现在这样对你而言是最好的解脱吧！但是其实仔细想一想。如果她旁边的人给她多一点关心，或许，她现在就是一个笑的很灿烂的女孩了
iphone的map真心很好用，用了iphone之后我都不迷路了！！
怎样才能使内心变得强大？
活着是短暂的，死亡才是永恒的。小饭，希望你在天堂开心并得到永恒的快乐！阿弥陀佛！
期待你的下一篇微博
再没什么事能让你抑郁了…
我明白抑郁症的痛苦 下辈子 做一个有爱的孩子
请入天堂。
一路走好，来生乐观一些，坚持一些！
真爱生命啊~
撒想法啊
 黑暗的很透明
去更好的地方了
哎。。。。
此网友经公安证实，已于日自杀身亡！
死你妹
下这个决心，不容易啊
亲，希望你以后都快乐
原来今天早上看到的消息是你。姐姐说你是天使呢，希望在天堂的你能开心、能温暖起来。
再一次在微博里接近死亡。。。
真的要走嘛？
拜拜
其实我能理解 勇敢的姑娘一路走好 死亡的过程是需要何等的勇气
傻子是得不了抑郁症的，大多都是有思想有教养的，一定要对这些人多关心多爱护，因为她们精神很脆弱。
现在说什么都是徒劳 她真的解脱了
用不同的思维考虑自己与事件本身，将自己与事件脱离开来。每人的经历不同，遇到苦难的方式不一样，幸福的定义更不一致。不同的精神状态与这些都无关，都在于自己，自己的脑容量。自杀行为本身，并不聪明，但可以理解。
啥时我有这么洒脱就好了
我也觉得我有点抑郁，有时候也会觉得活不下去，但是通常我又会突然的想开了，然后继续忍耐。因为我的梦想还没有实现，我要去实现，如果真的实现不了，我也去死一死。
孩子你太傻了 你的生命不仅仅是自己的
年月日是“全国中小学生安全教育日”，恳请社会有关部门、全体教师以及各位家长同志们时常关心一下孩子们，不要让他们躲过天灾却难逃人祸！愿逝者一路走好！
活着确实是一件很难的事，愿在另一个世界的你开心
有时我也超想死一死，但不想死房子里，想死在森林里。。你比我厉害，我只敢想一想还不敢付诸实际
希望你在另一个世界可以开心
走饭，愿你在天使之城重新拾起快乐，所有的亲都会为你祈祷。
愿你安息。
看得难受...怀着一丝希望跑去查证了一下，真是走了..
为何就这样放弃生命呢，无法多说什么，因为你已经走了，可是却是自私的走了，希望再投胎会学会换位思考，人生来就是要面对所有的困难和疾病，无论生理还是心理上的，虽然不认同你的做法，可是还是要说一句一路走好。
哎~~~
没想到是真的……死亡都不可怕，那一定是有更可怕的东西，我想那可能是看不到希望……这个社会，千万不能让人失去希望。
这是一个刚刚去了另一个世界的人的微博，任何一个哲人终结思考都绕不开生死，想不明白去死，想透彻也去死。翻看着以前的记录，她在我们面前是多么鲜活，竟有点理解她。一路走好。
真的走了啊
有勇气死没勇气活下去的境界..我还是达不到.....恩恩.没心没肺的活着其实会比较好吧?!...愿你走好..
怎么会这样。。。
“最后的微博”
走好。妹子。无论怎样，希望你下辈子过得开开心心
如果对你来说是解脱，自私一下又何妨
哎，可惜了，有时候我也怀疑自己有抑郁症，但是看了你的微博，相比较之下，我觉得我其实一点都不抑郁，祝福你一路走好！
夏目友人帐我也在追。。。为了这个怎么就不勉强活一活。。。
死亡原来可以来得这么悄然。一路走好吧！
在心情低落的时候，家人的关爱是最重要的，如果家人都不能成为身后的避风港，还有什么可以阻止意志的薄弱呢，很多的心理问题都和家人有关，太多长辈自私多于关心，只以自己的出发点考虑事情，如果能换位思考，那真是教育的进步了，不是所有人都是内心强大的，稍薄弱的就以极端方式解决了，可惜了
哭她，哭自己。
姑娘,你真勇敢.
都曾有過抑鬱 有什麼好過不來的 為什麼非要死一下試試?
死亡迟早都找你，切莫凭自己
为什么，为什么，为什么就这么轻易的要结束自己的生命。
又是一个抑郁症受害者
天啊？原来是真的？？
奇怪
真的又一次见证了生命的脆弱，好好一个人就这样没了。安息。
希望已经走好 ， 虽然这个世界没有带给你快乐 ， 但希望 ，你可以一路走好 ， 希望来生你可以乐观坚强
愿逝者安息，生者坚强
如果知道会有那么多的人来关心你，你也许会改变轻生的想法～用赢得生前身后名形容不知道准不准确。。但是。。。。哎～祝你开心点，要不要给你讲几个笑话？
太可惜了，生命可贵，希望大家能够珍惜。看了一些她的微博，感觉有点像几米的风格。 “我踏上的每条路的名字都叫做迷路“、“你那里下的雪吗？我这里下的落叶”、\就让我放纵一回吧，让我含着块金丝猴奶糖入睡吧\。
太可惜了！
前两天正好研究了下抑郁症到底是怎么回事。再前两天在一篇文里看到一句话——“活在这个世界上就要有随时能微笑的勇气。”开心就好，开心就好。
她死掉了
有种说不出的感觉，生命不是儿戏，都好好活吧
拜拜咯，抑鬱症這玩意兒
请问她真的走了么？！
一路走好！
INDEED，不应漠视抑郁症，漠视身边的人！反而更应严肃的关切！重视！！
逝者已矣，不要用正常人的思维去谴责一个有心理疾病的人的选择。但凡有活下去的理由，谁会选择去死。
希望你在另一个世界，用时光机去旅行。祝福你和你的另一生。
回头看，发现硪们比很多人都很坚强，坚强的在这个世界上活着。活着真的有那么好吗？
真心希望你在那边能没有烦恼,祝福了
抑郁症真的很痛苦，我能理解！因为我也有过。。。
学生们不要动，让领导先走！
反正人时刻希生本能与希死本能并存。人本来就是糊涂的活着，要清醒就会希死本能发挥作用！为家人着想，还是不死的好。
哎。。。
小朋友真的走了，应该引起我们对自己身边人“精神”方面的关注，全社会提高对“抑郁症”患者的关怀和治疗。\走饭\，你用自己年轻的生命和自我凋谢的方式，给世界留下遗憾、敲响警钟！祝你在另一个世界里快乐，安息！ “生来不易，何必自弃？念及亲人，珍爱生命”！
曾经我也心情抑郁过一段时间，感觉度日如年生不如死，自杀的念头也不是一两次出现在脑子里，妈妈还因为有同学喜欢我，写情书当成作文交给老师而怕我早恋对我异常监督与严厉，导致心情更差，幸亏有朋友关注与开导，慢慢走出来了，如果当初任由发展，今天或许也会发展成抑郁症吧。#抑郁症有多可怕#
看了很忧伤很忧伤，但愿你在天堂过得幸福美丽，天堂没有抑郁症
去吧！死可是你生命的延续！是永生的开始！
一路走好！~
我们还等着一起就餐呢，来吧握住大家的手
我不能理解你的痛苦，但是替你感到惋惜……也许你觉得人世间是个痛苦的地方，但我还是希望你能有来世，能从另一个角度看看人间的美好，一路走好，愿来世幸福……

抑郁症确实可怕，安息
人，不是机器，所以无法格式化重来，生命，不是游戏，所以无法ReDo。
尊重生命。
好好活着比什么都重要。唉。。。祝你一路走好。希望天堂里没有抑郁症
看了有说不出的难受
我觉得就是一只老是扒开自己伤口的猴子，老是扒自己的伤口，哪里会好得快？最后肯定得感染发炎，入侵五脏六腑，无药可救。当然前提是她真的挂了
特别想流泪 第三次点开你的微博 我与你一样有严重的自言自语症 我怀疑是孤独症 那时高三 大学被室友欺负嘲弄 有段时间自卑的走路都不敢抬头看人 后来遇到一个男生 他宠我疼我任我无理取闹 便渐渐好了 自言自语的那些话都对他说了 我得谢谢他 。
敢于真正面对死亡，你是勇敢的，但是你不坚强！
因为阿姨，看了这个小姑娘的微薄。人的思维真的很奇怪。她的世界。我们理解不了。
生命只有一次，从来都很宝贵。
会不会是谋杀阿，语句有不自然感
哎，没想到是真的。多少人想要活下去。而多少人又觉得活不下去。。
活着真不容易
我一定不要得抑郁症，一定不要，一定不要。。。
唉，抑郁…好吧，天堂里只有快乐，愿你在那边一切安好！
一路走好
去死啊！
这从某种意义来说算是种解脱么
该死的抑郁症，大家多关心身边的人
珍惜生命 哪怕你有抑郁症
天堂有属于你的美丽......记得这个世界，你曾经来过。
很洒脱！拜拜~
有时候想，可以放弃所有，所有关心你的，所有讨厌你的，所有你关心的，所有你讨厌的，这些所有都给放弃掉，也是需要莫大勇气的。所以小饭并不是不强大，而是和常人的强大不同而已。
说的如此轻松 一路走好 ~
看了这个女孩子的微博，真的是个很可爱的女孩子，可惜她离开我们了
哎，抑郁症真的好可怕！只有祝你一路走好……
走好
一直很孤独一直很抓狂，给分析一下
一条来自天堂的微博，看了让人难过，没啥好说的，一路走好！
南京是一个忧郁的城市。走饭，天堂的路请走好，以后我会去看你。
多么希望这不是真的。。。。。。一路走好
走好吧~~
警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强。
 我也有抑郁症...
还能说什么呢。心痛。也愿你在那边无忧无虑。
抑郁，不抑郁的很难理解。有个问题好：人是什么？深思。。。。。。。。。
既然如此洒脱，祝你幸福。
不知道对你来说生命是不是一场幻觉。有时候我也觉得活着很无趣，但是我果然还是怕痛，死了说不定更虚无，也许会有什么好事发生吧，如果活着的话。
之前有看过一篇关于抑郁症的专题报道， 抑郁症是一种心境障碍，可由各种原因引起，显著而持久的心境低落，且心境低落与其处境不相称， 严重者可出现自杀念头和行为。是一种心理癌症。 心酸，希望她在另外世界体会什么是快乐。
生命是美好的。。。
其实每个人的身边都有许多爱你和默默关心你的人，每个人都要善待自己善待关爱你的人，不要只沉靡在自己的世界
我总觉得精神病人才是看透这世界的智者！
哎，她说不必在意，别人就真能不在意吗？让她的父母黑发人送白发人的那种痛苦她想到过没！！
每个签名和每条微博，都可能会成为最后的墓志铭。
我也常常想,活着真没意义,没了激情没了热血没了信仰.试图相信却总被现实调戏,世界观被颠覆了一次又一次……可还得活着,爸妈为我受得苦我还没还上,讨厌我的我还没做到让他后悔,更何况,那么多恶心的人还活着,我干嘛要死???
这姑娘必是孤独的太狠了，便这般潇洒任性而去，哎，可这世上谁又是不孤独呢？萍水凉薄事，高堂解意否啊~~~
抑郁症。。。好可怕~（如果没有时光机。。。也许她不会死。。
第一次觉得“时光机”如此残忍
希望你来世会开心点。
不知道还为她庆幸解脱还是惋惜…唉
抑郁症真的很可怕，真的替她挺惋惜的
有些人走过来了，有些人没有走过来，一念之善，一念之悲，我们需要那么多活下去的勇气
实在太痛苦了 那这也是一种解脱
死对我来说就像小时候那种塑料洋娃娃的头发，剪短了，就不会再长出来了，，，而纠结地苟且地活着，就像我们的头发，发型很丑，很稻草，但是还是长得起来，，，死才是更需要勇气的，，，我们这些懦夫，都苟且着，，，有些人是因为灵魂太干净了，有些人是因为灵魂容不下杂质，，，死了，就是再也回不来了
愿你在天堂快乐。希望活着的人好好地勇敢的活下去。
我恨你的任性，但是我也嫉妒你的任性。你怎么能那么随便的就去死一死了~?我是俗人，不知道该为你高兴还是为你难过，想哭....
真的啊，搞不懂。珍爱生命啊，对家人负责啊
没原因的原因
人生如戏
都等到了，还有什么过不去的！！！傻妞
很难过。摘一段话，送给失意人。“谁教过我们，在跌倒时，怎样的勇敢真正有用？怎样的智慧才能度过？跌倒，怎样可以变成行远的力量？失败，为什么往往是人生的修行？何以跌倒过的人，更深刻、更真诚？…如果这个社会曾经给她上过这样的课程，她留恋我们，以及我们头上的蓝天，的机会是不是多一点？”
安息吧，姑娘，愿你在另一世界不忧郁，过得开心！
R.I.P…
一路走好
这个女孩月日自杀了，抑郁症，看过她的微博，心中还有那么多美好却无力摆脱深深的自我否定，如果曾经有人知道如何帮助到她
可怜的孩子，一路走好~
希望你一路走好。无论如何死亡都不是最好的解决方式。 这世上还有那么多爱你的人
人活着真不容易。我们通常都忘了，即使没有灾祸没有生理疾病，活着也是像燃烧的火一样，是一种需要小心维持才能暂时保持的状态。在这个世界的规律支配下，死才是我们身上这些原子分子更自然的状态。另外，应该多发发微博，看到人走了文字如常留在这里，感觉好像拉近了生与死的世界的距离。
看到微博后一直不相信你的死亡　以为又是一个非主流的笑闹　直到在uc上证实了你的死亡　翻了你所有的微博心里很低落　我无法想象自闭症背后的故事　但如果死亡对于生存更难让你庆幸　那么真心希望你走好　
现在想想觉得很难过，请你下辈子一定要好好活着！
之前一直觉得用＂时光机＂浏览器发微薄的人都不真诚，可现在，我觉得你超真诚!姑娘，愿你走好，找到幸福的出路!
我擦，刚没上。。。。咋回事？
死真系可以解决一切？其实 你只是缺少人陪 就像我一样 抑郁症就是这样逼出来 我病情也不轻 不过 我佩服你 佩服你有勇气离开 愿你在天堂永远没有烦恼
在黑夜寂静的时候我也曾有过这样的念头，，可是路是需要靠自己走下去的，自救是唯一的途径，愿逝者安息
我想普通人很难理解一个出门时想着去办事的抑郁症患者，走到某一幢楼前会突生“我不如从上面跳楼吧”的心态。不停找人倾诉是一种解压的方式，不过周遭的人很受罪，于是往往在众人的躲避中，抑郁症患者就走上了绝路。
好好活着！
从早上开始就在各种专业课选修课上断断续续看这姑娘的嘻骂嗔怪 特别有感染力 但现在看来这些字背后的人是有多么的无力与绝望啊
一路走好
我“……”
活着是挺累的~~~唉~~~~~~~~~~~
拜拜
我收了这妞的博，好在自己间歇觉得抑郁的时候找回去看，末了还能狠狠啐自己一沫：啊呸！瞧瞧人家这境界。再然后，悻悻地继续该干嘛干嘛去。看！多励志。
一直看这孩子的微博，很难过。惊叹她用个字母组合成个shit，给自己贴上这个明显带有精神疾患的厌世标签。可是谁会注意到这些呢？“没有一个可以驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依“。孩子，走好
一个鲜活的生命，从天堂用时光机发来的微博，生与死的界，那么短，穿越就那一瞬间，却已是两世的缘分。姑娘，投胎希望你能开心的活着！
很难过,好像是她替我完成了事一样。
这曾是个鲜活着可爱着的姑娘
走好。。。。。。
对于一个年轻的，鲜活的生命匆匆离席人生。我只有唏嘘，惋惜。也许她的痛，常人无法理解，不去责备她，愿那个世界没痛苦！
bye......
GN宿舍朋友也别假心假意了 要是平时多关心点儿GN 也不会有这么一天 姑娘太想不开了 走好
感觉很伤感。。。
走好
走好，天朝太危险了
太有勇气了~！这也是说走就走的自由么？！
虽然有时我也不明白自己是胆小以至于害怕死亡，还是格外尊重生命。但当生病时答案就偏向于生命可贵的一方了。希望每个人都可以爱惜和尊重生存。
这姑娘真的走了么？
刷下来看到现在、真是很有才很幽默很逗人喜欢很好的GN。现在想来以前跟我娘老吵架、冷战让她有忧郁症想跳楼的我真是混蛋。
,你写的文字太美了，美到极致。美好的东西，我很惋惜。
这是一条天堂发来的微博，博主在发这条微博的前十几个小时自杀了，用时光机到十八号发来的，大家看到这段话的时候那个得了抑郁症的女孩已经在另一个世界，生命有时候真的很脆弱，得不到任何的关爱，找不到任何的方向，走的每一条路都是迷路，上午一直在关注她的微博，，望社会多多关注这些抑郁症孩子吧
剌眼阳光的下的极度寒冷！
我是山东省临沂市 快七十岁了！ 房子被兄占 现无家可归 就因为对方家有人 村里也歪曲事实出伪证！法院没有调查根据土地管理法条本属于房产纠纷法院定为土地纠纷 .因各级政府推脱不作为！ 没法才多次上访.因此曾两次被政府人员打！已四五年了！谁来维护我们这些弱势群体的合法利益!真的活不下去了
我只是在想，会有多少人从她身上看到了“世界上的另一个我”。要是她早点知道，也许就不会死了
突然觉得我很幸运…走好！
抑郁症重压下已经失去的一个生命。
走好，愿天堂不再有忧愁与悲伤
时光机还能再回去吗。
说面朝大海春暖花开的人最后卧轨死了；说连死的勇气都有，何况活的人最后在医院还是结束了自己的生命；说看花终古少年多，只恐少年非属我的人跳进了昆明湖~~~嗯，最近看到了一句很温暖的话，每天叫你起床的不是闹钟，而是梦想。其实每个人都有兴奋和抑郁的时候，从身边的小事开始兴奋吧。
我想很多人跟我一样开始慢慢翻这位女孩的围脖。字里行间充斥着黑色幽默的女孩。很多围脖也让我想到了曾经相同的心境。但庆幸的是当我在外撑不下去的时候，我的父母张开了双臂迎接我回家，这也是我在这绝望世界唯一放不下的牵挂。愿你安息
天堂安息。。。
连死都不怕，为什么就怕活着？既然选择了死亡，那么希望你下辈子不要再抑郁，努力做个开朗的人…一路走好，天堂没有抑郁症…
姑娘走好，希望你在那里不再痛苦
唉。。
她的围脖里好多大实话啊！
看了她的微博。。。有时候我也会有这样的心情。。。熬一熬就这么过来了。。。
哎。一路好走，路上哥哥也在陪着你，可是这世界还是很美好的，地下冷。
要不走之前喝一杯？
我觉得一切困难在死面前都很简单了，珍惜活着的时光，走好。。
 悲观的小孩儿痛苦的走了。。。生活。。。
#抑郁症女孩自杀之殇# 抑郁症是怎么得的呢？精神疾病是最最折磨人的！心里不舒服，做任何事情都不会开心。绝对应该重视起来，不仅要关爱，还要立法。
南京的？一路走好，保重
生命如此脆弱，何苦呢！一路走好。
娘子。你也看到了啊。
生活如斯脆弱，愿好
希望你得偿所愿。
没什么，对别人是死，对你却只是离开。不喜欢，一定就可以选择。
不会是真的吧，我有点儿想哭了
另一个世界的你希望你能开心些，一路好走
一路走好！
走好，但愿你在天堂过得舒心
［蜡烛］
生活欺骗了你，却要你对他以诚相待；生活遗忘了你，却要你时刻思念着他；生活以痛吻你，却要你报之以歌。－微博上的这个女孩因忧郁症自杀，令人痛心。谁没有过绝望啊？珍爱生命吧，为了明天早晨醒来还能看到阳光。
有点傻，得郁闷症的朋友不能忽视，随时会走上极端的！
RIP
很勇敢的女孩，在个CD的社会，活着已经不容易，死了还遭受一些恶人的污蔑！你选择生，是你有勇气，你选择死，你同样有勇气，只是生的勇气来自那些垃圾的存在，而死的勇气是因为你和你自己的对抗！你是一个勇敢的人！可惜了，你不死，我也不知道你。
看着心里很难受。。天国一路顺风
但愿在另一个世界你能快乐。
逝者安息
轻松的语气带出的是这样沉重的事实，，，一个脑子里充满独到想法，有趣又可爱的人怎么能这样轻易的放弃生命，，，如果早点知道你我会劝你留下来不管有没有用，或许某天你突然就发现了活下去的美妙。。。。。一切都晚了走好，但愿你真的能得到解脱
走好。
就这么不跟大家玩了。
可爱的姑娘一路走好
走好
可怜的姑娘，一路走好
很多人说他是胆小鬼，自私，可是大多人活在这世界上，都背负了太多！人前没心没肺的大笑、八卦、欢乐，人后躲起来悄悄流泪悲伤，这对于他来说，也许是另一种解脱！
希望这只是一个玩笑
愿你在另一个世界生活得开心快乐
看了十几条她的微博。抑郁症啊，这个被有些人视作装文艺扮忧郁的利器，是多么可怕的东西。它杀人于无形。其实，活着就有希望。但是如果活着实在太痛苦，死。。。好吧，我应该不会去“死一死”，因为我牵挂的人太多，爱我的人也很多←_←人来到世上注定不能只为自己活。
面对这样的孩子言语已经无力了，也许另一种选择对你来说是种解脱吧，天堂的你，安好
一大早的就看到这条微博，看到这位姑娘在美好的青春年华时就选择枯萎飘零。本来不想点进去看，不想去翻她的心路历程，因为怕受到负面情绪的影响，但终归是没忍住。唉，心理健康太重要了，早上坐公交的时候还在觉得自己心理不太健康，我得好好反思反思，让自己健康起来。
ze曾经我也想过跳，但没勇气，因为我i很懦夫
#抑郁症女孩自杀之殇# 我也特别的想就那么随便的死一死，也没有什么重要的原因，可是我还有爱我的爸爸妈妈，大家都可以不在意我的离开，可是我的爸爸妈妈会因此而崩溃，所以，暂且活着，为了爸爸妈妈
哎，什么也不说了，姑娘，走好，解脱了，望在天堂幸福。
又能说什么。走好。
其实想死一死没什么大不了，有情趣的小姑娘。。回头看一看大伙的评论，包括自己织的，就会发现这里面可以有药，还有科学面对一下，中医神经内科大夫可以调理
也许，没有经历过忧郁症痛苦的人没有资格说这是一条不应该走的路。
身体发肤受之父母，这一走留给二老的该是怎样的悲痛
一路走好，往生不能回头。
她的微博也许再也没有更新了，但希望会有更多人的祝福，祝福来世幸福。一路走好！
近段时间上微薄，经常看到这些不幸的消息。很压抑，无论什么都好，既然上天赋予了我们生活的时间，我们就要有勇气，好好地活下去，无论多累，都要学会笑着面对
   走好
走了
一路走好
傻孩子，世界上有什么比生命更重要的东西吗？忧郁症每个人多多少少都有，看问题的关键不要选择砖牛角尖，要坦然面对，事情看淡了，一切都豁然开朗了
yao shan yu fa xian shi jie mei hao de yi mian
看完这个MM的微博才知道我们多么的坚强，从此微博上少了一个发牢骚的声音，愿找到属于自己的天堂
这是伴随一生的阵痛
或许 太认真
请大家关注有这种疾病的人们，给点爱心！
sigh!抑郁比死亡更难战胜吗？
已经走了
生命就如此不堪？
一路走好...
虽然不认识，但对于一个鲜活生命的离去还是要道一声：“走好”
一路走好～
 为了爱你的人，也为了自己,如果有来生，请坚强.
新闻报道你已经抢救无效死了～走好愿你这次人生的旅途无憾！活着多精彩啊～～今天很痛苦，明天更痛苦，后天很美好！本来无一物，何处惹尘埃。你死就死发条卵微博么你能悄悄的来，为什么不能悄悄的走……发个微博再自杀这算什么？我只可以说：微博改变世界
何必如此呢，人永远不是为自己一个人而活的……哎，愿你一路走好，在另一个世界能过的快乐
绿色的微博主页，很早的微博里有活泼的胡萝卜表情，为什么可以这么淡定的走。
很有勇气，走好
真死了？太傻了，干点啥不行。。。
这世界是让你太累了所以就去睡了吧。或许生本身，已构成对你的极大负担？你用这种方式表达对它的决裂和反抗。很任性，也很倔强。那阴暗，肮脏的所在，虚荣和蝇营狗苟泛滥游行，哪里有梦想，自由和新鲜空气？但还有人亦步亦趋，挣扎不认命。希望在新世界你能天使般重生，温暖明亮自由，得到最好的保护。
走了也好 晚安吧 明天不要醒来 愿是好梦
一路顺风
哎，可惜～但如果不这样选择，也没有这么多人来关心这个小姑娘。南京的同学，你可要小心啊！
一念天堂。抱抱你。
言词犀利的姑娘，想必是个聪明的人儿。也许正是因为聪明的思绪能看到别人看不到的角落，烦恼平添。不管怎样，最后一刻也没有给人自怨自艾的感觉，率性依然。安息，愿下辈子能快乐简单。
嘛。。。
又出现了，在下面瞎逼留言的傻逼，就是因为你们这种人构成主流世界，才让人病上加病 人家一个病人，生病走了你们在那儿集体talk shit！！！！！
以为只有身体有癌症会死亡，没想到心理有”癌症“也会死亡！
就这样遗憾的，孤独的，默默的离开这个世界……或许让人有些心痛。
抑郁症大概是灵魂上的洁癖吧。记得挪威的森林里面有句话，死不是生的对立，它作为生的而一部分永存。谁都有权决定自己去哪，只是希望你的离开不会成为周围人的生之痛苦而存在。
每个人活在这个世界上都有无助绝望的时候，我一直都不敢对轻生妄下评论。因为并不是每一个人在困难面前都有勇往直前的勇气，也不是每一个人面对千疮百孔伤痕累累也能一如从前。没有经历过没有面对过没有挣扎过，又怎会理解那种痛？有勇气死怎会没有勇气活下去，可是有时候活下去比死亡需要更多的勇气。
走好
GOD BLESS!!!
看起来很酷的样子。
不知道你能不能看到，承认自己暂时是生命的弱者，接受大家的帮助，不要把这当成一种负担。再等一等，再撑一下！
好难过 但是没办法理解你的世界 同时庆幸对我来说活着比死更美好
希望你在那个世界里开心，撒扬娜拉
唉
有种想哭的冲动

無意中看到了這條微博，以為只是玩笑。好奇地翻看了她之前寫的東西，每一条都让人很揪心一路走好
哎，抑郁症真的很可怕
在天堂那边要快乐哦...下辈子做个开心的孩子...
我以为是玩笑呢...原来真想不开了啊...？何必呢...
我在想你是怎样的一个女子
走好。天堂很美。那是来自天堂的微博。
愿另一个世界的你快乐！
生命很重，又很轻
走好。。。
真像个游戏~~~
苦海无涯，回头是岸。
朋友，走好，走到桥的那头喝一碗汤就什么也不记得了
最开始还以为是说笑 安息

笑死了，改天试试
来自另一个世界的遗言，让人心酸不已！一路走好！如果有来生，请坚强！为了自己，也为了所有爱你的人！
离开的多么轻描淡写，当你直面死亡时，才发现活着是件多么幸福的一件事，可是问问自己你真的幸福吗?
一路走好
也许我们走过同一条街，淋过同一场雨，搭过同一列地铁。。。可是我们永远没有相识的机会了。一路走好。
看你的微博在笑。抑郁症。不了解。祝好。
。就应该这么洒脱
姑娘，一路走好，来生不要这样了，太苦
我也有抑郁症，但我还想活一活，因为有人爱我。
就是这个。。。
谁来告诉我这不是真的。。
真耶自杀捏。强大
……真的死了？
这又成了一个死人的微博....我曾经也应该有忧郁症,不过我还是走过来了,也许我也应该庆幸那时没做什么傻事,不过只是对不起父母了...
走好
如果有来生，请你再勇敢一点~！
一路走好
抑郁症真的是魔鬼。。。。剥夺了一切快乐，把人间变成地狱。走好，姑娘。。。。。
真的走了，我全身莫名的发冷，很难过!希望你在天堂得到解脱，过得快乐。
？？？？抑郁症就要去死一死吗，我还是建议你去挑战下蹦极，体验一下灵魂出窍的感觉就好了
唉，多关注身边的人
就这样一个年轻的生命没了，其实，人活着哪个不抑郁呢
一路顺风
这个世界越来越像个玩笑，所以请大家都别太认真。
走好。。。
一路走好
多可爱的孩子，没了。
的确，活着是最难的。。。愿在那个世界好。（其实你只是缺人陪而已。）
把这个姑娘的微博都看了一遍，突然觉得非常难过。还在上大学，很多语言透着才气，却决然到用这种方式去死……不，所有觉得人生坎坷迷惘灰暗无望的人，再坚持一下，多走几条路，一定有走得通的时候。工作压力太大有人刁难的换份工作，落榜的再考或者换个生存方式，失恋离婚的出去旅行去接触新环境……
哎，无语，还是一路走好吧！
走好
有这想法就去旅行吧，就算死在路上也强。
“活着”或者“死去”只是状态不同而已，没谁能证明死去就一定不好，或许是另一种存在与解脱。灵魂本应该是自由的，如果太苦就是束缚。区别在于每个人的价值观不同而已。只是人不能太自私，不能因为自己的自由而给爱你的人带去伤害。你在天堂幸福愉悦麽？
 傻丫头！！！！
安息。
擦。。。我追寻的范儿。
一路走好。
走好！
小可怜拜拜
活着，很难。愿走好。
我诞生的几率是.也许更小。除非天灾人祸,否则我不会轻易放弃自己。一百年也嫌短。
一路走好 ...
唉……
啊？！为啥会有这念头！活着就有希望！
就像去说说去逛街一样轻松，希望你以后会开心
恩那,刚上了一下微薄全是什么走饭的。惋惜。真不知道该说什么。
敏感幽默的姑娘，要是有人能来得及请你吃个冰淇淋跟你聊聊天就好了
唉，可惜了。走好！
这个姑娘已经离开了.我的心很沉很沉.把她的微博看了好久 最后实在难过的看不下去 心里该是怎样无助和绝望呢 连死都不在意的女孩还能说她懦弱吗?只希望你选择离开能真正让你解脱和快乐.
哎，安息。。。死都不怕，为什么还不敢活着
有权死吗你？消耗了地球上的资源，掏空了妈妈的钱袋，获得了身边那么多人的爱！不要太自私，我们每个人都不是为自己活着…
珍惜身边的朋友，都沟通，多交流，避免此类悲剧再发生..
相信你已经解脱，望走好
我的懦弱救了我~
唉，只能说走好，姑娘
这个叫做走饭的姑娘不知道她内心当时的痛苦到底该如何形容！就这么样的走掉了。每次郁闷的时候总感觉想死比想好好活着需要更大的勇气！很替她可惜，看微博，其实还是一个说话挺逗的姑娘。当做是给自己的一面镜子吧，心里有再难过去的坎，也要咬牙坚持着……
看她，好象看到我的中学好朋友，我们都有些抑郁，每天除了听她讲自己编的武侠，就是讨论自杀死亡。她极为有才，她的武侠小说都成为我们班的每月必读，又很会制造冷幽默事故。后来，我转学了，抑郁渐渐好转，也不知她怎么样了。希望所有的抑郁人士都可以有人去爱，爱和被爱是我们能够康复的关键。
都有死的勇气却无法面对这肮脏的世界，可悲...
找到了这条人死后时光机代发的微博，昨天我看到时还觉得又是一次炒作或恶搞，没有留下任何评论，但这一起却都是真的。姑娘，既然没什么重要的原因，为什么有勇气选择死亡，却没有勇气选择生活。你这一走所带来的，只是微博火了，人却没了。
傻孩子，你走的也太沉重了~~
很难过，大家一定要关心身边的朋友。。
活着确实很难，每天要面对的不可预知的伤害那么的多，多好的姑娘啊，却走了。。走好。。
祝在天堂的你幸福
你就这么走了。
一直觉得死也是需要勇气的，你很勇敢。希望来世你有个快乐幸福的人生
生命高于一切，任何时候都不要放弃！
原来 这就是死。
死亡之令人止步的不是消失，不是未知，而是牵挂，你的牵挂，别人对你的牵挂。
整个中午都在浏览着你的微博  喜欢你的文字你的语言  透出的那些忧伤使我越看越发冰冷…多么可爱的女孩 却被抑郁症的病痛重压着  傻妞儿希望你在一个没有忧愁与悲伤的世界里过得快乐无比
一口气看了你织的几百条微博，还真是个可人有趣的小姑娘，可叹可惜，南无阿弥陀佛
天堂安好
死亡没那么可怕，也不一定是件不好的事情。抑郁症和精神病严格说来都不是生理疾病，而是一种思想意识的脱离大众。这世界同类太少，而且同类也不能相互取暖，所以就去死一死，看看另一个世界的模样。走好！祝你在那边幸福快乐！
“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉。”
如果看着别人的快乐自己快乐不起来，那就看看那些即将失去快乐且没有希望的人们，怎么还能如此亲手毁灭自己。
一路走好。如果累了，如果困了，如果倦了，如果真的决定彻底离开，那么到了天国请你一定要快乐。那些曾经想要却无法得到的自在与快乐，愿你在那个世界里通通拥有。这样的洒脱未尝不可，未尝不美，只是心微微有点疼。天使之城，你好吗？记得，一定要幸福。走好。。
心里是迷雾，一直在绕圈圈，越想越痛苦。需要别人的陪伴，不厌其烦。但谁都有厌烦的一天，别人也不想因你而累。
如果对活着的痛苦和恐惧大于对死亡的痛苦和恐惧，那自杀合理。不要说对不起家人这些话，没有理由为了别人而痛苦的活着,即使是家人。还是希望大家能多多关注抑郁症。wish she is happier in heaven, if there is such a place.
生命如此之重又如此之轻，另一个世界或许没有这里的烦恼，一路走好！
你放心'他要真想死就不发微薄了'找话题罢了
什么“有什么想不通的？”“太可惜了！对你妈太不负责了！”“有这个必要么，生活有这么不美好吗？”真属于脑子被驴踹了。残忍的猪！！
怎可把死亡说的如此轻松淡定。一路走好。
活着是多美好的一件事情啊！！姑娘！！！
gn你喜欢夏目，关注ty，在微博上总是发令人快乐的文字。把你上千条的微博看完了，还是不敢相信你自杀了。真怕哪天自己也会这样突然笑着笑着就抑郁了。刚刚正好给我发来短信，想想朋友，总是能给你带来很多正能量。 RIP
挺难过，又一个沉珂。
抑郁症让这么可爱的姑娘这么不爱这个世界......伤感.
 god bless you , 唵嘛呢叭咪吽
内心的孤独无以明说……
愿来生会快乐，健健康康，走好。
这时能说的话都显得多么苍白，只能说声 走好～希望在天堂你能得到解脱，能开心！
从小我就有各种奇怪的想法，小时候就说过，将来一定会得抑郁症可怕的死掉。可是越来越长大，越像我这种极端需要爱的人，越害怕失去。哪怕一次可能就万劫不复。就越不忍离开这个世界。小小的内心，别人误解都没有关系，至少还能深呼吸拧着被单和浸湿的枕套说，会好的。
我们能做的,不是讨论别人的身前身后事,而是反省一下,身边的亲人,朋友,有没有一件足以温暖他们心灵的事,让他们走不出挫折时,至少有一个人值得他留恋.如果他忘了,你可以提醒他一下,至少让他知道,他不是一个人,还有人记得他.
亲！你是有多抑郁呀，那么洒脱。安好！
你去的时候，我在吃着飘香的汉堡，愿那一刻大家都是开心甜美的，一路走好～
看她微博好久，很难过，眼泪忍不住了。一个爱搞怪，爱看动漫，喜欢日剧的女生，怎会是一个抑郁的人呢？不明白。
走好
这哥们已经…警方都公布了
走好
这居然是真的
据说你真的去死了，而且死成了。生平第一次转发一个逝者的微博，虽然素昧平生，但突然苦得想哭！赴死这么淡定，这么从容，就像打个招呼出去看场电影一样。可见活着多么不易！忧郁的人，走好！剩下的你，我，你们，我们，看重生命，好好活着！
我觉得新浪可以每天抓取一些要自杀的关键字~~~ 然后前后文分析 这个人是不是真的有抑郁症~ 然后加以劝导~ 当然~这是不可能的~~ 一路走好
走饭将近两千条微博，大部分的情绪是悲观厌世狂躁崩溃自嘲郁闷，天阴了看什么都是灰色的。抑郁症患者血液中-羟色胺含量都比较低，但是重新让-羟色胺恢复到正常水平不能只依靠药物，更需要家人朋友很多很多的关心、沟通和鼓励。此外，国内心理医生的“专业性”也需要提高。
坚持一下，其实能过去的，可惜了~
好吧 那今天就不找工作了 祭奠下你吧 等下去看新买的俩书‘质数的孤独’和‘我的名字叫红’ 和新下的电影 至少还有喜欢的东西 我只好活着啦...
姑娘，一路走好，祝你在天堂永远没有烦恼！
还没再去武汉呢
一路走好，可怜的孩子
为何要寻死？
希望你在来生善待自己，珍惜生命
真的'真的死拉
一路走好
感觉是挺有趣的一个人啊。。也许现实中做不了这样的自己吧
一个人是对这个世界有多绝望才会抑郁成疾 选择自杀？
my god 太勇敢了吧
随意流…
走好
一声叹息，愿一路走好吧。好死不如赖活着，大家以后更坚强吧。
这到底是压抑了什么级别才能写的出来，所有微博看完，沉重。。
这是。。。。真的没了吗？
一个活生生的人说没就没了。
我擦
她让我想起花田半亩。都纯粹，都死了。
同抑郁，我也想穿越回十年之前去，可惜知道回不去啊，就暂且在这挺着了
走饭 其实在日就已经通过上吊结束了自己的生命，这是她定时发出的最后一条微博，看她的微博，会觉得她是个很有趣的女孩子，很多稀奇的想法，一定很聪明，而且住在南京那样美丽的城市，选择这样的方式对抗抑郁症，不得不说抑郁症真的很可怕，如果你身边有这样的朋友，请一定陪着她……
你是好人!!要怪就怪这个社会!政府!共产党!社会不公!走好!安睡吧!!!!!!!!生前吸毒!什么烦恼都没有!应该跟我学!也不至于没了性命!号召全民吸毒!!包括所有人----!!!!!!吸毒其实并没有害处!!不要相信宣传!!!
生亦何苦，死亦何哀，问几人能如此洒脱
这个社会太缺少爱了。 生命诚可贵，活一次不容易，希望不要轻易放弃！
为什么你死后才火了呢，好羡慕你，自由离去吧！！！！
姑娘，愿你在那个世界里，不再悲伤。
一路走好，不管在哪里一定要让自己坚强起来，没有什么是不过不去的。
尽管人活在世上很辛苦，但是总有人还是想活下去，姑娘，祝愿你在另一个地方幸福快乐！
为什么要选择这条绝路？你对得起你的父母吗？你对得起所有爱你的人吗？！看到这个微博，这个孩子已经证实死亡了，自杀。这么小的孩子，又有什么痛苦迫使她走上这条不归路呢？真的只是抑郁症吗？没人知道，她的父母现在是最痛苦的，但是你们有真正关心过孩子的想法吗？孩子并不是吃饱穿暖就平安无事的！
一路走好，愿安息，那些伤心的事，就都放开吧
早晚要经历的，何不等他个几十年？
“时光时光慢些吧，不想让你再变老啦~我愿用我一切，换你岁月长留~”
一路走好，挺羡慕你的，可以说死就死，很有勇气～
好无助的姑娘~心莫名疼了下~希望在天堂你是开心幸福的
一路走好~
抑郁症貌似已经越来越引起人们重视了，归根到底还是应该尊重他们，不能用歧视的眼光看待他们，有病就要医，但愿此种悲剧不要再发生。
还是决定转发一下，抑郁症真的很痛苦，我愿相信你的死能够解脱，不知道从哪本书中写过，自杀的人死后的世界依旧痛苦，因为对生命的不负责任。但是我更愿意相信美好的一面，一路走好，愿你下辈子不再孤单，幸福美满~
妈妈说死一定轮的到，因为是单程，所以不必急于插队！
虽然我不认识你，到了这个时候说什么也是多余，我宁愿相信你上了诺亚方舟。
既是走了，就有一定要走的理由，可能你自觉这是最好的选择。多可爱的姑娘，一路走好！
没想到是真的。。你微博上的小动物还在一直奔跑。你去天上吐槽了。。。
无法知道抑郁症的感受，可是你不该这样离去
这个女孩在发这条微薄前一天已经离开了。翻阅她的微薄，看着看着眼泪就掉下来，她的状态和初中的我太像了，我也时常想就在谁的臂腕大声痛哭然后睡个好觉。可我是幸运的，没有患上抑郁症，没有经历这么多心理的痛苦。只是，你内心这么纯真可爱，但愿意逗留发觉和帮助你的人太少了。
愿你在天堂幸福
不免在想，如果在她活着的时候，有这么多人关注她，结局会怎么样
天堂会是个更好的地方。不像这个污浊的世间。
别走
一页页把多条微博都看完了，很难受，走好
瞄了几眼她的微博，太压抑了。活着真的那么痛苦吗，非要以死来逃避
为什么要死呢？
祝你自由
我也有抑郁症，但还不算重，努力让自己看阳光的东西
姑娘你怎么这么傻。。。这个世界再怎么不堪也有你活下去的理由。那么多选择那么多可能，你偏偏选择了离去
解脱了
我操，咒你的店永远没有生意！！！没人性！冷血！！！
我一整个下午都在看她的微博。真是个幽默聪慧的姑娘。她说她把东西从左手递给右手会说声谢谢。她说她怕别人发现她是傻逼并口口相传。她说她害怕死亡的尽头不是解脱。其实这世界本来都是傻逼，格格不入的才是异类，是你不懂得装傻。回去了就不要再来这里。
得知你真的走了后，我赶紧回去睡了个午觉，头抵到枕头上的时候哭了，我好害怕，害怕不知哪一天欲望决堤跟这个世界说拜拜。
饭。傻姑娘。走好。愿在那个世界好
突然覺得活下來真的需要很大勇氣
这是一种很严重的病，代表正面情绪的一方和负面情绪的一方总是在对抗，在争夺主导你思想和行动..我理解这个病，因为我也有很严重的抑郁症，最严重的时候也差点跳下去了，那一刻我真的是一点也不害怕死亡也不觉得恐惧，它说以前的我总是很快乐，可是现在的你很不开心这个世界上也没有人理解你....
悲剧了这么想不开'抑郁症的人需要开导啊
愿在天堂可以过得快乐
我也有。。。走好
我竟然把你的微博看到最后一页了。多好的一个姑娘。就这么没了..抑郁症真的好恐怖. 从你的微博里我看到了孤单,失落,无奈还有那不存在的安全感..太心疼你了.可是..怎么就这么没了呢 ...诶...,天堂里,会有属于你的温暖.走好.
翻了你的微博，这么善良慵懒的姑娘，你怎么舍得让大家为你难过···希望在那边有人陪你，让你不那么孤单绝望
路人，顺道拐过来说拜拜。拜拜呀。
傻瓜，在天堂安好。
我能理解她的举动 死一死是需要多大勇气的事情 我一直敢想而没敢做 也许那里会比这里好得多 安~
你有勇气死.为什么没有勇气活下去???唉......心理太脆弱~~
走好，希望你在那边可以摆脱。
哎~
这么轻描淡写的言语就好像没有任何的压力与郁抑对你而言死亡真的就像睡着一样吗？
我也有抑郁症，求解脱啊，不过或许我会多带走几个人…
那么多人陪你聊天，你怎么舍得离开？嗨，我们还等着你回复呢
#忧郁症女孩自杀#看着一句话，全身凉嗖嗖的，生存压力与死亡恐惧，我估计我会选择生存，生，意味着有无限的可能，哪怕它微不可言，至少有柳暗花明的一天；死，一切都完了，没有任何希望，哪怕真的有鬼魂存在，也只能日复一日，年复一年孤零零的缠绵地下。     PS:还是希望有天堂，一路走好！
哎！学姐一路走好！
昨天旷工，躺在床上为自己幻想了N种死的方法，跳楼我恐高，电击太痛苦，吞药死得慢，上吊太难看，最后发现像电影里那样泡在洒满花瓣的浴缸里割腕似乎最不痛苦死得也最漂亮。突然饿了下碗面条看部电影等会再死，吃饱喝足突然发现我的人生原来挺容易满足的，死就冤大了！何况连死你都不怕干嘛还怕活着？
你可能再也不会来这儿了 希望你真的能去到一个没有痛苦的地方 这样在你闲着的时候 思绪还能回来 看看想你的家人！
生命原来真可以如此轻描淡写地离开,拜拜,走好
下班前随意一翻微博，一个不认识的人，对于死，居然说得那个轻巧。纵然有千千万万个坎过不去，或许可以选择歇一歇，说不准就能豁然开朗。大伙儿还是多关心关心最近周围有情绪的亲友们吧！
抑郁.....击中我心。关心一下身边的朋友，尽早发现这种苗头，避免悲剧的发生.....
似曾相识的感觉+好在都是过去时了
她真的跟大家拜拜了。。。
这最后一个微博真是用“皮皮时光机”发出的，也就是说她发这条微博的时候，其实已经离开了？唉…多好的女孩，愿你往生极乐！
其实挺佩服她的，自己连死的勇气都没有，还有好多挂念的。
都说，要么好好活着，要么赶紧去死。但这么坚决选择后者的人还真不多，抑郁症很可怕，身在其中那种痛苦是旁人无法感知的，既然活着对她是种折磨，死亡也许是个新的开始，不拒绝，不迎合。走好，姑娘。
不管怎样，好好活着才最可贵！愿你真的可以在另一个世界找到自己想要的生活！走好！！！
你認識么？
...
#走饭#走好
生命诚可贵，不要轻易结束生命，说这些也无用了，愿你在天使之城无忧无虑。
哎～跟我类似～
本想表示一下「不值得」，又突然觉得这是人家的选择，不能再拿自己的标准或者传统的眼光衡量别人了。故事不同，我没法完全理解，只能试着接受。
逝者已矣，生者坚强。这个世界应该给每个人以希望！
为什么这样呢
逝者安息啊
还是活下去好一点，别随便去死真的！
 生命就是这么脆弱，走好
有些痛，对他们来说真的很痛。希望下辈子的你能快乐。
她就这样死了。
拜拜。
唉!一声叹息!希望你在另一个世界能开开心心!每一次觉得快撑不下去的时候,都对自已说,加油!明天会更好好的.珍惜生命!没有什么比生命最可贵了.
so
一路走好＇
你的每条微博都让人看着心疼，希望你在另一个世界不再抑郁，一路走好！
你活着好好的，干嘛要跑到另一个世界逛逛捏，不累吧！！你走好吧，……
看了她的部分微博，貌似我也有抑郁症的迹象哦，但是饭饭你太不坚强了，即便活着是为了证明傻X的存在，也要努力活着！
哎，好姑娘一枚
你对不起你父母和关心你的所有人
有时候是不是要想一想一切一切都没有什么大不了的，自己就是再累再想解脱，也要想想那些爱你的人，为了那些爱你的人也要坚强不是么？
真的就这样走了么?就是不知道天堂有没有疼痛有没有苦有没有房贷看得起病能不能上学工作好不好找,如果一切都比世间好,烦去了天堂的你说一声,我们便不必在人间有病看不起有房买不起有爱爱不起.一路走好！
人生到处知何似，珍爱身边有情人~~~
谁都有过自杀的念头，但都只是想想而已，因为害怕父母伤心而没有勇气跟这个世界告别！还有太多太多的牵挂，所以只能继续痛苦纠结的生活。没心没肺的笑也无法抑制悲观者的消极！愿勇敢结束生命的你在天堂能感到快乐！
不知道说些什么，只转了这条微博罢。
死有多简单？好轻的生命。。
你比我有勇气。我只是活着辛苦，但又害怕死去时的痛苦。一路走好。孩子~
我们都要坚强！

小娘子啊。。。有舍才有得，学会放下，耐住寂寞，才是正道~
你还能给大伙儿回句话么？
现实生活的人多是无头的僵尸，所做的是机械运动，哪里出了血，才凑过去闻闻，发几句感叹又走开了。当然做僵尸有时也是生活所迫，怨不得你。死亡不可重复，珍惜自己的生命。 安息
真的暗涌了
南京女孩…为什么…会这样…
傻女孩...希望你在另一个世界没有烦恼...
去翻你以前的微博，我是我哭着看完的，你每一字每一句都说进我的心里。这么好的姑娘怎么就会这么没有了呢。
走之前能把你的钱和房送给我么?反正你也带不走~
R.I.P
多到这条微博时你的内心有震撼吗？
几年前看《海角七号》，我还觉得那个小女孩一脸认真的表情唱着“就去死一死”的样子搞笑。现在我是怎么也笑不出来了。
看了姑娘的微博，我以前和她一样，抑郁成疾，所以看着很有感触。看着想哭。真难过。姑娘安息。
可惜
有时候敢死也是一种勇气…抑郁症女孩自杀之殇…看了她很多微博，应该是一聪明女孩，可惜…尊重她选择生存与死亡的权力…
带我走
oops！你们还不赶紧来关心关心我么？
走好＂呼吸停止前没有不幸＂活着的努力活。
如果有人陪着，也许不会是这样的结果。希望你在另一个世界会微笑。。
走好
其实这个人挺有趣
走好
suddenly i feel so lucky.at last i survived in this terrible situation.god bless us.Ça va bien，et vous?
死并不是生的对立面,而是作为生的一部分永远存在！！愿安好！！
本来世界就离了谁都不影响照常转。今天被疯转的微薄过了明天就会被人淡忘。一死充其量换来他人一声叹息。似乎，也值了？
这女的真悲催，死了还要被人刷微博，要我是她，死了都能被刷活，什么什么傻女孩什么什么真伤心什么什么我们喜欢你，最后总是该玩玩去该乐乐去吃饱了没处撑得慌，不死的时候怎么不心疼，死了才疼，你鸡巴蛋疼我相信。你看弄得我都打标点了
但愿不是真的。
看了你的微博，如此可爱的姑娘，这么善于观察生活的细微，到底是压抑了多久才做出这么大胆的举动，如果连死都不怕了，你还害怕什么呢？看着你的微博，看着看着笑了然后看着看着又哭了，如果你当个作家，你的书一定会是治愈系，真的，看了你的文字我突然觉得一切都释然了。走好。
真是敢讲
他已经走了？！
#抑郁症女孩自杀之殇#那些觉得自己在世界上无关痛痒无人在意的人你们看好了，死一死说起来很简单，拜拜啦也很简单，那是因为你们把自己看的太轻，太瞧不起自己了。我就不这样，我就不这样！！！
如果。。。没有如果。。。
留下的最后一句话！
能理解你承受怎样的痛苦，只是如果生前你身边有一个真的能理解你，倾听，引导的朋友，也许结局会不一样。无论怎样，希望你得到了你想要的平静
生命重要啊
这个SBZ的每一条微博，我都蛮想转，因为TA的每一句话，都是我切身的感受，我之所以没TA死得快，是因为我每次都会触底反弹，我自己都感觉能摸到自己的神经快断了的时候，我又自我修复回血了！我有时候想，断了多好……
唉…
又一个年轻的生命，可怕的抑郁！心魔！愿妈妈坚强！
突然我觉得抑郁症很可怕，患有严重抑郁症的人很惨，心里面有事不要憋着，找个信任的人说出来吧...祝你走好...
希望你快乐
还是不要打扰她了吧
。。。。。有时候，活着比死去更加需要勇气
刚才教同事如何进COMS，把本重启了N遍，却赶不上按DEL，手贱就按POWER了，结果把系统整成不能进入，等自动修复时用手机翻了半个多小时的微博。如此内心强大敢做敢为的大好青年都自杀了，我这样碌碌无为的中年怪蜀黍确实连死的资格都没有。这算是想通了嘛。祝大家都安好！
也许活着比死需要更大的勇气......
关注抑郁症患者
活着比死去更需要勇气。，也许哪天我也去死一死哦。
她說的都很有道理
为啥这么想不开啊？
愿你在天堂安息快乐
五指网送你一程，多多保重
这兄弟太凶猛了，死一死？那你为啥不去活一活呢？
看到很多人加你粉我也凑个热闹吧，这么多人陪着你应该会少几分寂寞，希望在另一个世界能开心的生活……
一路走好。這個名字真好，可惜你也帶順便走了。
一路走好，希望你在天堂不再抑郁
看你以前的微博，其实是个单纯善良的孩子，只不过太善良了……太单纯了
希望你能开心~ 死一死而已呀~
人生从来都是孤独的，愿你在另一个世界开心，来世幸福平安
我有时极端时也会抑郁的想死，我想，这个大概是生命中一个污点，有些人可能终身无法碰到，有些人经常会被这样的污点困扰。或者死是解脱，或者是另种痛苦的延续，只是死了你就无法感受这样的痛苦，而传给了亲人。如果自己是自私的，或者就顾忌不了那么多。但是每次有着歹念的时候，我都会想到我父亲的脸
拜拜，是再见的意思。若干年后，我们能在天堂再见吧，很佩服你的勇气，真心的。
昨天走的……可惜啊……又是个孽啊。怎么发了微博也没人阻止他呢……其实微博早点儿流行可以救很多人……
你的表情是松子吗？真可爱
这孩子太让人伤心伤肺。病的太重了，无法用对与错去衡量她的选择，静默良久，祝你一路走好。
每个人都会有那么一段抑郁期的…难过的是你没有坚持下来…翻看了你以前的微博…感触很深…也许现在你的那个世界和想象中依旧不一样…但要好好的…用另一种方式好好的生活…一路安好
简单的话语中...透露出对一切的绝望.姑娘走好
其实我要说的是：死一点也不可怕，也没有什么难的，活着才需要足够的坚强
死一死……
就像看章回小说一样看完了几页的微薄，跟着你的文字，会憋憋嘴，会皱皱眉，也会扑哧一笑，你在自己的世界里过山车，不亦乐乎还好奇害死猫似的去了另一个世界。这个世界有这么多的病人，他们都不敢去死一死，因为他们不自私，自杀的人都很自私，你也是自私的、单神经的、偏执的。当然，我没有资格说你。
不知道你看来把你当兔子养的妈妈会不会真的不出声的接受~ 就去死一死~ 压抑痛苦什么的真的通通丢掉了么~ 那 到你一直想去的地方重新开始吧...
擦.. 有抑郁症的人才更要坚强的活下去
看了她好多的微博，多么有想法的一个人，就这么没了。。
很佩服这样的勇气，走好
怎么回事?就没有人报警或采取措施？任由这闺女死了？一帮子麻木的人
。。。。。什么情况？？？。。。。
..
草泥马的，那么多LOLI需要保护。。尼玛就撒手不管，不厚道的。你妈会伤心，你爸会伤心。为了他们也要开心的活
安息！一路走好…
为何一定要如此？愿你在天国过的一切都好~~
姑娘，我能理解你，有时候离开真的是一种解脱！
 走好
我哭了，为一个不想干的人的死。
希望你去了更快乐的地方 走好~
你有死的勇气,真的很佩服..我也想去死,我不怕死,只是没有勇气抛下牵挂..不过,说不定呢.
唉。。。
今天知道了叫看来很多人都缺乏常识，以为自杀了就一了百了了。不是的！自杀者每隔七七天要重复一次痛苦的自杀经历，直到找到替死鬼为止，然后转世轮回继续上辈子没有还掉的债！在这里只能祈请地藏王菩萨去度她了。还有学佛念佛能治愈各种心理疾病
突然发现这的ID和我好像。。。
这就是阿花说的那位妹子吧。这么可爱的妹子怎么就抑郁了捏
真希望有天堂。
愿你在那个没有痛苦的世界里幸福……
不说什么安息了，都有自己的选择，死也是选择之一。另个世界，你习惯就好，阿门。
混蛋，非要用死亡唤起大家的关心么，你能活一活么
说死就死了。少女何苦呢~
好好的一个人，留给人世的最后的一句话。。
下班才看到这条，警方证实人已经去世了。唉什么滋味，憋得慌，晚上找个地方哭去。
一路走好。。。
一颗孤独的流星划过，感到挽留不住生命的隐隐哀痛。 转而想到就像看一部老电影，那么多漂亮的明星已经身在天堂，他们留下的是最美丽的瞬间~~~
我是没有勇气死的，对人的依赖和对物的欲望放也放不掉，我充其量只是无病呻吟，远没有痛苦到不能承受而离开这个世界。就这样苟活着，看着来来往往变好或变坏。我还懦弱的相信“活着总会有好事发生”之类的话。＃其实不会好的，我知道。＃
你无疑是有勇气的那一个 抑郁就像带有磁石的深渊 把你狠狠的吸进去 想要拼命挣扎却越陷越深 谁都救不了你 上帝保佑你 在天堂安好
真乃神人也
已证实离世
姑娘一路走好，雖然我一直都認為生命中沒有過不去的坎，但是你做了屬於你自己的選擇，這也是一種勇敢。下輩子一定要開心一點。
走好！！！！
这个社会怎么会有那么多不幸
恍如隔世，痛彻心扉。
晕！一路走好！
什么情况？
今天看见这个信息在网络上流传时，感觉很可惜；现在看看微博，有种莫名的伤感！我们每个人都自己的命运，但是不是每个人都能选择这条路，还有太多的事没做，还有一份责任，一份亲情、友爱情······祝你走好，不在有烦恼！
有抑郁症的人或许是上帝发射种子的时候发错了星球，希望你到一个快乐的星球去，那里只有自由
为什么那么想不开啊~虽然我们早晚都会踏上这一步，但是妹子你也走的太早了点吧！！
 时光机还有这功能
其实抑郁症到底是怎样的？好像认识的人里面还没有得抑郁症的
傻瓜诶，死了就回不来了
花有重开日,人无再少年
看她的微博我都快得抑郁症了
您老注意情绪啊
也太不乐观了~可怜啊
为什么要离开呢！这么轻生！哎！
七天之内第三个了
人生有限而生活无限,为何要轻生呢..
哎！又想到他了！
逝者安息。。
 哎...
嗯，才知道已经走了...
某一天，这也会是我的微博内容
一路走好
安息吧！希望你在天堂有个好的开始，美丽姑娘、一路走好。
突然觉得如果考研，我应该是考心理的~即便帮不了别人，最起码自己不会抑郁而死。。。
每天醒来都会看到如海的忧愁。有些人忧郁是假装 有些人是打心底觉得孤苦无依 她们找不到足够支撑的快乐 不知道该不该挽留
可以想象一个人是经历了多少个痛苦的日日夜夜才会鼓起走上这条道路的勇气同情，惋惜，走好。
也是种解脱，希望另一个世界的你能够随心生活。
这也是一种解脱的勇气，对病人没什么不好的。
青春不再,生命只有一次,为什么要选择死呢?
其实这样也挺好，不怕死的就去死，怕死的就活着，大家各得其所。
不管怎样，愿你在天堂得到解脱
这个姑娘真的去了另一个世界。我认真地看着她的微博，你能看到她的生活她的苦恼困扰，是个有意思的人。面对这个 也许就是上次搭地铁坐在我旁边的女孩儿，在戳中我笑点的时候也狠狠地戳到了我心里的痛。我不想讨论自杀是不是一件愚蠢的事，我尊重她和每一个生命。走好。如果有来世，像你希望的那样活。
如此遗言！前段时间遇到一个小妹妹她也觉得离开比现在这样活着轻松O_o确实，活着要去承受，也要去挣扎，如果这个过程我们去享受，也就没那么多苦难！假若只为自己而活，离开也是自己的活法！
走好。。。
不用想的。我有预感，还有几个要随他而去的……这个世界太折磨人了……我也不排除。
哥苦了这么多年都没干的事你却干了，傻孩子啊！愿那边春暖花开，不再有抑郁，不再有忧伤，一路走好
昨晚上被蚊子吵醒，才得知姑娘居然真的走了，不知道为什么，我狠难过，一个藏在文字里的精灵，突然间就这么消失了，如果她尚留在人间，她的文字也会浮出水面吧。 只是太明白她，有的时候，看似豁达，但是很多事情是抹不开的，死，也许并不是一件坏的事情。只是连死都不畏惧，为何却畏惧活呢。
人生除死无大事……让我想起了同学一句类似的话。希望姑娘走好。
没有什么重要的原因，只是想要这么做，可以理解。可是爸爸妈妈怎么办。
希望你家人能挺过来。
把这个姑娘的微博从头到尾的看了一遍。anyway, 死也需要勇气，在这方面，你已经比大多数人勇敢的多了。
傻孩子..
 一个鲜活的生命，从天堂用时光机发来的微博，生与死的界，那么短，穿越就那一瞬间，却已是两世的缘分。姑娘，投胎希望你能开心的活着！一路走好！
不必在意，怎么能不在意，真不想有人在意，何必还留一条微博。 希望所有人珍爱生命，更要珍爱身边的人。爱你，关注你的人。 给活着的人多留条活路吧、
真的去了？
有勇气离开，为什么没有信心活下去呢。。。逝者已矣，生者如斯。活着的人都该坚强，因为还有阳光,有家人，有希望。。。
还是决定转给我和她共同关注的一个人
看了这女孩之前的很多微博 很难想象她的痛苦 虽然很难过 但对她来说或许这种解脱 在他走到尽头 回首别离这世间时 没有留恋 只有微笑 晚安走饭
刚看了走饭的微博，暖暖的图书馆突然间变好冷。她有颗通透的心，可是抑郁症好像真的可怕啊。这世上多点爱就好了。还是那句话，这世上还有很爱我的和我爱的人，没有理由中途就告别吧。 愿你在另一个世界坐上空中的一整条地铁。
居然真的就这么走了。愿安息！
姑娘，走好。世道的不公与你无关，愿安好。
一声叹息
一路走好，有空回来活一活。
有时候，你走不出去，别人也进不来，任何说辞都入不得耳。愿有来生不必那么多烦恼。
这是我见过的写得最轻松随意的遗言叹息…
抑郁症真可怕。。。。
如果你在另外个世界能活得像这句遗言这么轻松 那么我祝福你！
傻孩子!!生命可贵..
曾经那么渴望靠近,曾想紧紧依偎,也曾奢望能体味到温暖,哪怕只有那么一丁点、在生的无处可逃和死的迟早来临之间,每个曾经为活下去而努力过的生命都闪闪发光…走饭,我多么希望你还活着,希望在那个世界你会快乐！
猥琐是一种顽强的生存方式。好死不如赖活着
虽然就在我们楼上，却不知道你的模样，走好。。。
如果时光可以倒流，多希望拉住她离去的脚步。可是抑郁症真的很痛苦，也许只有经历过这样浩劫的人才能明白——死比活着来的容易些！希望姑娘一路走好，也许去了天堂所有的苦难都会离去，天堂里面没有失眠、烦恼、想不开~只是你的亲人们，他们会很痛很痛，只要时间才能治愈，这个时间也许是永远！
抑郁症真的很可怕，因为得病的人不知道自己有病直到病症的突然爆发。没有挽回的后果！死都不知道自己为什么死...悲！
希望天堂里没有悲苦……
【要珍惜生命呐～】警方通报：月日晚，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家珍惜，如亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强。
活着就好，没什么大不了的，放下压力，适当放松，多爱自己一点
感觉上距好坚强，可惜终究敌不过心理病。。有事情可能真的说出来比较好，但说出来的勇气谁来给予呢？
姑娘你不要这样
小姑娘，我想你一定非常痛苦~~可是，也许事实没有你想的那么糟。
有什么事过不去阿？好死不如赖活着阿！朋友！
其实我一点点也不坚强 而且有一点点犯贱 但我还是觉得活着很好 万一没有下辈子怎么办
见过最酷的离开
一路走好，在另一个世界要过的开心。
死是灵魂的下一段旅行！有人提前踏上旅行，有人不得不迈上这段旅程。是心怀恐惧，还是微笑面对？取决于自己。没有对与错，因为我们渺小的如一粒尘埃。想活，请好好活！
拜拜 亲爱的 走好。
为何是这种选择？这个世界，真的越来越混乱了！如果要我给答案，我选择活一活！
时光机带你走，安好。
一个很有意思的姑娘就这么没了。
生命中还有很多人你没有遇到过 很多事你还没有经历过呢... 好吧 希望你做了选择就不会后悔 在另个世界找到你的快乐 祝安好！
天堂里有你的海贼，和你的夏目。
城市里生活，多多少少有点和你相似
认识的人？
祝你一路走好，你的家人一定会站起来的！
关注了老罗也没有让你心生希望，姑娘走好。
那晚正好看见别人转发，原来是真的
希望你在天堂不再受抑郁症的困扰了~
今年遇到的第三个正当年的同龄人离开:胃溃疡、火灾、抑郁症...感慨于生命的脆弱.愿死者安息;愿自己能珍惜时间，珍爱生活.
妹纸你也是一腐女吧 这世上有一堆小哥等着我们撮合呢 你肿么就走了呢
好走
真豁达。我也希望到了那一天能不惧怕能有这样的心态。
下辈子做个快乐的姑娘！哪怕是像草木一样没有思想
有趣的人总是和这个世界格格不入
看了姑娘几十条微博，她没有想不开，相反的是洞察了这个世界。面对抑郁症，她显得轻松写意。这个可爱的姑娘没有任何的错，错的是世界而已。
希望你来世能够开心。
每个人都有她生存的意义，也都会有无奈的时候，anyway，爱惜自己！现在，抑郁症患者真的需要大家的关注的爱护~
抑郁并不是让你觉得你和别人不一样，如果真的有不一样，那么只能说，你比这个世界大多人都细腻。逝者安息，阿门。
解脱？解脱！
人有结束生命的权利对吧？连袋鼠都有呢...
生亦何欢 死亦何苦
你还是不够坚强吧，希望下辈子你变的坚强
昨天的事！
其实本来不想转的，但是很想说，我这个人偶尔厌世且悲观，但从来都没有过自杀的念头，有时会觉得没有什么比活着更糟糕了，但是转过头来想想，其实最糟糕的是连感受糟糕的知觉都没有了。希望这个姑娘在天堂得以安宁。
她内心一直是孤独的
 愿你在天堂能够开心一点，轻松一点！
愿阳光 穿透所有阴暗面
才知道有抑郁的人好多，不想活的人好多～想想我们生得如此艰难，怎么舍得死得如此轻易呢～？
冒出好多个如果，但是，没有如果！就这女孩
还真的就这样走了，万能的微博啊，咋没能救得了这个青年呢
刚刚才看到这个新闻，真是可惜了。花朵儿一般的年龄……抑郁症确实很难治疗，所以更需要有细心耐心的家人朋友在一旁陪伴，都引以为戒吧。
安好…
一路走好！
生命脆弱要珍惜。
我还是想说太可惜了！难以想象你曾经经历了怎样的纠结和痛楚！一路走好吧…
太不负责，你有想过爸妈的感受么，只知道自己死后就解脱了，那你爸妈怎么解脱？？？？？
我说的自然不是好的意思。只是＂更容易发生＂
可怜的孩子，希望您现在是快乐的。看到这条微博的，有自杀倾向的，都停止吧，活着需要勇气，死是多么轻而易举的事！
真心的 祝你在天国幸福
怎么定义抑郁症？！
天堂走好。
没有什么想不开的啊
读她的微博感觉是一个很有趣的人，有抑郁症的人真的很难被发现吗，一路走好！
不敢苟同…你会找成百上千个理由来结束生命，但凡有一点生存下去的曙光，我们应放大，延续那仅有的希望，说不定会有另一番精彩…结束需要勇气，并不是最好的解脱方式…
这么有灵气的姑娘！你的每条微博后面都藏着一个小精灵。死若让你解脱，也好。安息吧！
拜拜啦
既然走了，就放下一切离开吧，希望另一个世界真的如同他们讲的那样，没有痛苦和忧伤，只有幸福的温暖。
得，有一个微博自杀。。。
不是吧？
这女孩本就不属于这个世界，她回去了。只可怜了生养她的父母。有时在想，其实每个人都有抑郁的症状，只不过有些被自己放任着，有些被自己压制着。力量决定了通常谁主宰你，瞬间的逆转后是满盘输。
逝者安息
愿在天堂快乐，一路走好！
很容易被现代人忽略的一种病。。在这个冷漠的世界，请多关心自己身边的亲人和朋友吧。
死一死，说得倒轻松，可你的家人呢，你有想过他们的感受么，不是死了就可以解决问题，我也有过死的想法，但是一想到家人，不舍得，可美你说得那么轻松，但也愿你一路走好，下辈子作个乐观的人
这个社会太肮脏，走好…
反思...
一路走好，希望下辈子你能开开心心……
最痛苦的那段时间也常常觉的唯有死去才能解脱，愚蠢的认为失败的人生终结后至少可以重新开始！所幸依赖朋友们给我的爱让我选择了正确的路！谢谢谢谢你们给我的力量！
难过。。
（那是你没关注~原来微博还可以当遗言（此句略））
这不是真的吧？希望你继续发微薄，同时呼吁重视抑郁症。
别走，管饭
人生是多么的渺小.心理健康更为的重要.
谁给你这样的权利你让你的父母如何走完余生但也想和你说一声安息吧
为什么连死都不怕就不能活着呢？我真的很遗憾，没能及时和你沟通，太可惜了，很难过。
抑郁,生命很脆弱,一念天堂一念地狱
一声叹息，叹息一声，多有才情的女子...走好，
我还有未完成的梦想，在完成梦想之前我不会死，而我的梦想可能要花费我的一生去实现。
上帝闷了，想找郭德纲，媳妇儿说：你丫真三俗！还是把走饭叫来吧！
走好····唯一的正常人
活着就是是一场不止息的战斗
真的可惜啊，一个生命就这么没了想不通的是有勇气面对死亡的人，还有不能面对的现实的问题吗？一路走好吧
为什么呢？
唉。。。what a pity。。。你是个勇敢的女孩。。。愿神明能渡你到极乐世界。
希望天堂没有抑郁症。
我要是没结婚就好了。
自己的生命自己负责，希望天堂里你能得到一直追寻的快乐。小姑娘，一路走好吧……
很难过，下午的时候才看到这条消息，我才刚刚认识你，可是你已经走了，一路平安
我呢？
博主可惜了，安息。抑郁症可以通过养面相解决，抑郁症本身就是面相导致或者有很大关系，有些面相怎么也不可能得抑郁症，天天都是傻乐。一路走好～
那是个看不透的世界，并非黯淡无光，而是光芒万丈。
走好，愿从此真的快乐。
我也想过这句话。
昨天晚上我居然梦见我自杀了。。。
不知不觉就看完了所有微博。明明是个挺有趣的好姑娘，关注的都是些有趣的人。有什么想不开的要做这种傻事呢。有勇气自杀没勇气活着么。哎
傻瓜 你让爱你的人难过了 可是 我很羡慕你不怕死的勇气
死者已矣生者坚强
天堂里只有美好不再抑郁!
看着你的微博，想笑，又想哭。想为你可惜，又为你感到高兴。 彩虹天堂，美丽的梦
一路走好 希望你在天堂那里可以开心
愿你来世再没有羁绊。
我觉得这姑凉的文字很幽默。
自重为妙。这世界虽然繁荣，人人内心却被孤独侵占
到底是活着更需要勇气还是面对死亡更需要勇气呢？
 不明白不明白，走好。
有什么想不开要去死啊。。。要珍惜生命啊~~~
晚饭时听收音机听到你的消息， 很惋惜为什么这之前没人告诉你 其实死了也不能摆脱痛苦~ 承受下来了 这就都不是痛了
我以为你是开玩笑，多么轻巧的去死一死，徒留世间人惋惜，但愿有天堂，你再也不抑郁~
【心情】今天在微博看到这个名叫的网友自杀的消息。细读她的微博让我体会到萱《乱写》里那种莫名压抑的心情。抑郁症这种病在侵蚀人灵魂的同时也夺取了人的生命！请抑郁的朋友要知道，你不是独自在承担！也请大家多多关心自己身边的人帮助ta摆脱抑郁的心情！Love & Peace~
一时语塞，不知该说啥。。。
人们关注的永远都是已经离开的人，殊不知有多少人正在死亡的边缘即将离去.... 愿逝者安息。

很可惜
南无大愿地藏王菩萨 南无大愿地藏王菩萨 南无大愿地藏王菩萨 为你祈祷
希望你现在是开心快乐的
一个在人间迷失了方向的天使，可爱又有才气的小女孩，一路走好！
这件事情我从小学就开始策划，一面想死一面又想死得轻松无痛苦还不会那么难看，如果你现在真的觉得死了更好，那就托个梦给我，顺便把我带走吧。。。应该不会那么痛苦吧？抑郁症患者会不会理我呐？比如我一直在怀疑我到底是真抑郁还是假抑郁。
谁能猜出这样的一个精灵在去另一个世界时内心怎样的挣扎过，但她最后说笑似的遗言所表现出的勇敢让我无地置容，愿她在另一个世界安息
这是一条天堂发来的微博，博主在发这条微博的前十几个小时自杀了，用时光机到十八号发来，大家看到这段话的时候那个得了抑郁症的女孩已经在另一个世界，生命有时候真的很脆弱，得不到任何的关爱，找不到任何的方向，走的每一条路都是迷路，上午一直在关注她的微博望社会多多关注这些
拜拜啦！
她走了…
.....
一路走好日上午点分，网友“走饭”在微博上发出该消息，随即引发大量网友关注。截止日下午，该微博已被转发万多次，评论近万条。跟帖中，大量网友劝慰博主，但结果还是未能阻止悲剧发生。日凌晨点分，江宁公安在其官方微博上证实，该女生已经去世，经初步调查，警方确认为自杀。
世间有那么多的欢乐，抑郁都可以令人都睁眼不见、充耳不闻吗？
真的走了！走好~~
因为有过类似的经历。我多多少少了解你的感受。人生有时候是真的绝望，有时候则是我们认为它太绝望，进了死胡同就找不到出口。既然你已经去了另一个世界，那么我希望你能在那里没有负担地活着。来世请一定要做一个简单些的人，多些勇敢，像现在的算是走出来的我一样。一路走好，天使。
活的肯定会累的，可是当活着成了习惯，你还怕什么呢……是，我承认总会对一件事有腻的时候，可是有时间有机会给你再去做一次，有些人就没有重来的机会了，死，只是一时头脑发热的念头，这世界谁没想过呢，当你每次反复地想死，却发现有很多事情让你无法死，不烦吗，放下所有不开心，每天都告诉自己，今
粗略翻了下你的微博,很多都戳中泪点!曾经有轻度抑郁症的自己完全能感同深受!比你幸运的是当时我尽早去看心理医生啊。太难受了太可惜了，。。R.I.P走饭!天堂没有伤痛………
明明很想哭，却还在笑；明明很在乎，却装作无所谓；明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福；明明忘不掉，却说已经忘了；明明很脆弱，却装作很坚强；明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；明明已经无法挽回，却依然执着；明明知道说这样的话会受伤，却忍着疼轻松说出。或许离开并不是什么坏事。
个共同关注，看得出你是个英美剧粉，ACG粉，腐女~每一条小围脖不知道为什么总会有那么点小触动，那种我们好像一样的感觉其实挺可怕的。但是这种共鸣也证实了你其实并不孤单，并不寂寞，只不过没有遇到你的同伴们罢了。但愿在天堂的你，和天使做最好的朋友。
我轻的一句死一死!你真的走了,愿你在天堂找到快乐!
抑郁症是比癌症还可怕的东西，癌症吞噬的是身肉体，抑郁症吞噬的是灵魂。
唉。。。走好，死都不怕还怕啥呢
从姑娘的微博可以看出她是一个内心挺丰富的人，善良，可爱，而且很有灵性。可是往往这样，现实中越挣扎，以此警醒活着的朋友还有有轻生念头的都不要傻了，死了什么也没有了，只有惋惜和亲人的痛苦，活着才有希望。
我以为她是在开玩笑，结果她真的。。。 然后再看看她的微博，突然发现，平时普通的字句，换了时点看上去感觉完全不同。
#抑郁症女孩自杀之殇#粗略的看了看她的微博，满是哀伤，其实她一直都活得很痛苦。现在她选择了离开，那也是一种勇气，所以我们只能希望她在天堂安好。
这是一个很有幽默感，不矫情的孩子。希望现在的她开心。那些斥责她轻易结束生命的人们，你们不知道这群人的痛苦。
何必呢!
。。。
走好。流着泪把你写的每一条微博都爱了，心里很沉重。希望另一个世界一切安好。
啊啊啊o_O
诶，这样就能得到解脱了么？
走好！
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
你留下这句话的时候，是在哭还是如释重负的笑了呢？愿你安息！
有时候再多想一分钟，多坚持一下下，也许就留下了。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地咬下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，
很轻松的口气，却是一去不回的事实，生命就是那么轻
以前我总担心自己会抑郁啥的！但我顶天儿也就想过去个谁都不认识我的地方！。。。木有死的勇气。。。这么看我还很健康！想想那些活的不如我们的，想活活不了的！珍爱我们的生命呗！
RIP
走好
活着更需要勇气
能体会到那感觉，因为我是轻度的。那不是自己想控制住的，身体和心理都不舒服，非常非常难走出来。
这么多的人关心着你，你怎么还舍得死呢？。
真的死啦？
珍惜生命
走好，不知道天堂里是否依然是人来人往？
不知道该说什么。。希望你能开心
真的假的啊？？？？？？？？？？？？？
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
~~这样轻描淡写的一句，居然是你人生最最重大的决定！
真心觉得这姑娘的微博写得好，又精巧又灵动的…做人起码应该有决定自己生死的权力…别说什么自私了…嗯…强行让一个活着很痛苦的人一直一直活着看不到头的活下去，又何尝不也是一种自私…安息。
黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
哎~想起当年我那个恶性循环.越抑郁越自闭.越自闭越抑郁.这个病只有自己才医得好.心态很重要.
生命来之不易,你对不起父母!!
走好
真的走了嗎？別啊，對人生到底多絕望才會走上這一步啊！
愿天堂不再有抑郁症，哎
走好～
写的挺好的，像是有才又敏感的人，可惜啊，我总是很烦人家自杀，再苦的人都有，至于嘛
阳光与抑郁总是共生的
别怕，外边没有人，只有你自己。
那个世界人不会抑郁了，你会很快乐，很轻松，很幸福
别怕，都会好起来的
应该早点治疗的·······我们国家关于抑郁症的治疗健全么？？希望得了抑郁症的朋友都能早日康复······不要走上这样的决绝之路·····
抑郁症很可怕啊 黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
对家人的伤害 对自己的放纵 对社会的不负责 现在的孩子都是怎么了 为什么不求助？什么叫死一死？太轻贱生命的价值了
走好虽然偶尔厌世，也想要解脱。但从未想过自杀。说不出活着就有希望这样的话。但真的走了会有很多遗憾吧。希望在另一个世界的你，幸福。
转发删字请谅解
一个小女孩，就这样轻率的放弃了自己的生命，真是让人心痛…………
哎，何苦呢，有病为什么不去治疗。。。。抑郁猛于虎
真走假走
一路走好

号自杀了号用时光机发的微博 朋友请善待生命 不要这么草率 你背后有一个家庭需要你 但现在只能说走好
#走饭# #抑郁症女孩自杀# 傻孩子，没想到你去世后，竟然成为我们办公室的一个笑话。一个笑资。好吧你终于去了天上，我想你一定不会在意地下的这些人。这些笑谈别人生死的人，这些不尊重生命的人。
走好
哎
特别的理解。
唉 死都不怕，你干嘛还怕活着？但愿你能解脱，得到心灵真正的安宁。
微博的字里行间：多可爱的一个女孩呀，哎
昨天半夜画画的时候从画友那里得知的消息。看了以前她写的微博，其实是个挺个性挺可爱的小姑娘，只可惜有东西压着她，是中国教育失败了。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
其实吧 离开对你来说也算解脱。天堂里就好好的吧。不得不说 有些文字还是写的不错的。
走好 来世欢乐一定围绕你
走好
最近 这是肿么了？ 在阳光满天黑丝遍地的这个春天，为嘛有这么多人选择离开？
活着很累，但活着很好，来世好好活
你的命是你的父母赐予！！有征求他们的同意了嘛？
之前看到还以为只是一句玩笑话呢 谁知.............唉
连死都不怕，为什么却没有活着的勇气，可见有的时候人活着比死更让人惧怕，安息
真是桑感
除了叹息，还有什么?
温饱问题解决后，精神问题出现了
江宁的天气特适合抑郁，没事可以去爬爬牛首山将军山晒晒发霉的心情。看了你的微薄像看见年前的自己，年前我把刀架在我的手颈上，那天我确实是死透了，好在只是个仪式，与过去断绝再重生。我不信来生，但是信年轻可以再活几次。这个年纪抑郁的人多半是有个不靠谱的家庭，没必要用自己的生命报复家人。
仔细看了你的微博，流露着真情实意，也是个偶尔撒娇的小女生。在那边一定要开心。
RIP
希望她变成一个快乐的天使，我还是想问问姑娘你连死都不怕怎么却怕活着
春天是一个抑郁的季节。每年三月的挣扎又开始了。我以为今年可以好一些的。
珍惜生命的前提要洞悉生命的意义。
希望没那么快去见你……
比我勇敢
花了一天时间看完你的微博，真的是个很有意思的女孩子，走到这一步我想你也不想的吧。很难过，很多原因不是我们这些旁观者能明白的，只希望你在另一边能开心点。
无奈！
走好。
……我见过的最活泼最潮的抑郁症病人，别死啊，太可惜……
阿弥陀佛  愿你在另外一个世界每天都能开心 哈利路亚 阿门
一下午都在看着姑娘的微博，突然想到卡卡西的话：你们不要勉强自己选择不喜欢的路，随自己高兴活下去或死亡都没关系…虽然这微博不会更新了，但是我还是想关注…
走饭，下辈子你一定要快乐哦！
能救自己的只有自己
换一个世界 换一种活法
走好
 珍惜生命。再痛苦也要活着。
// :昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没
天堂里没有恶心的东西，好梦。
活着，最艰难
翻看了你的微薄，有点悲伤，这么有趣、有爱的姑娘竟就这么傻傻的去了。愿你在天堂开心也愿我身边的朋友不要被自己消极的情绪所困，那都是一时的，everything will flow，幸福总会来敲门
不知道该什么好，总之一路走好，但愿天堂没有忧伤。
希望你现在得到安宁了。一路走好
。
意识到自身的抑郁，感到无能，有意识的无能让人感觉绝望，任何的自救及干预其实都能有所帮助。参考读物《忧郁》（安德鲁·所罗门）《 我和抑郁谈过恋爱》《忧郁病，我不怕》

你选择了这种方式结束自己，对你来说未尝不是件好事，天堂那个地方应该无忧无虑把，一路走好
应该要多些关心那些有抑郁症的人啊
有生之年，善待自己。合掌
语气那么潇洒解脱，可是内心的阴暗绝望，又是谁能了解？愿天堂有阳光～
微杂志昨天晚上看到这个消息，才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
还是不要死啦！自杀要下地狱哦到时候更造孽
得抑郁症的人特别需要身边人的关心
现在的我们压力太大了！一路走好！
北上吧，正当我决定放弃的时候，下面三群送葬的孩子与我同行。
加强户外锻炼，增加和人面对面接触的时间，哪怕去游戏厅玩一玩，抑郁症也会缓解很多的。你能在网上发这么多条微博，基本的思考能力还是有的啊！没什么必须得死的理由。
抑郁症之殇！！谁来关爱我们？只有我们自己。。。。
好洒脱。
一路走好，我们天上见
姑娘 死亡本能大於求生慾望 每個人都有這樣的時期吧 不知道該怎麽辦 不知道還有什麽事情是存在意義
怎么了？
坚持就会胜利
唉
孩纸啊、、你怎么这么想不开呢、、难道世界上真的木有什么可留恋的东西吗、、抑郁症、、哎、、过几天就是.、、哎、、孩纸你一路走好、、也许在那里你会高兴、、我希望自己不要得这个病、、我不要、、其实我也不想要痛苦不想要纠结、、但所有的事情都摆在那里、、怎么办、、告诉自己、、要快乐
冷不丁地戳中了神经
地球没有你的栖身之地也许到天堂能找到属于你的快乐···走好
姑娘，一路走好，愿天堂里不再有抑郁
抑郁症是个让你用心冷的心情看世界的角度，好好活吧，别让亲人难过。主与我们同在！孩子。
偶然看到这条微博，常人不能理解她的痛苦，愿她在天堂安好！
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
嗯~這是真覺得死是解脫的抑鬱患者正常態度。說甚麼調整好自己心態之類的其實都是廢話！多理解吧~~最好的方法是帶他們走出家門！
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
刚刚在广播里听到这个消息，转发。
啊……
走了……
真死了吗这个人？
多年前的月日，我在阜阳等同学，要和她搭火车回京。期间有位白发苍苍面容枯槁的老太太，和我搭话，我得知到她有两个女儿分别都死于抑郁症一个吃安眠药一个投水，分别留下了家庭。情深之处迎风垂泪。问我抑郁症究竟有那么可怕吗？为什么就想不开？末了还不忘叮嘱我，一定好好活着。为了父母也要活！
选择了解脱的一刻如果感到了轻松和平静，就好。
自己YY了下，再过二三十年，当我们的子女填报大学志愿的时候，可以推荐他/她们考虑心理学。在那个年代，心理健康的重要性不会再亚于身理健康，心理医生会是一份收入不菲的体面工作。比起疾病带来的慢性死亡，心理不健康或不健全导致的主观意愿的自杀更加致命。
可怜的人。
真是不该啊。。。唉。。
.........我这么想死的人还好好活着呢
 这、
妹子，走好。你应该是个很幽默很阳光的女孩，多好的年纪，不应该寻死的。何况，还有你妈，还有你的朋友呢。
希望身边的人都能好好活着 姑娘走好
着走饭真的走去天堂了？确定不是作秀 求证
唉。。。。以后大家要多多关注抑郁症患者！
傻丫头在另一个世界一定要忘掉痛苦忘记悲伤~
那生活！抑郁症，也或许是真的不够坚强！
我的心里忽然那么难过，我至今都不敢承认我曾患过抑郁症。亲爱的女孩，你勇敢的说出来，却也就这么走了。想起那些日日夜夜的痛苦，失眠、耳鸣、焦虑、恐惧、哭泣，也许这些与我完全不搭调的行为是那么让人无法想象，可是我又那么幸运，那时的我有爸爸妈妈有那么多好朋友，我还活著。你好，抑郁症。
原来是她
抑郁症不能靠自己一个人扛啊！ 真的可惜了 还是自杀了。。。 微博页面上方那群本派的动物 显得如此的讽刺
走好！但愿你不会后悔放弃这个世界的精彩
真的就这么离开了？可怜人
看着二二的一个人，小女生，小幽默。。。不是每个人都像表面看起来的那么快乐。愿你在另一个世界找到真正的自己。
真的就这么走了？……
这是我见过自杀的人中遗言最轻描淡写的。不在乎的让人心痛。
太可惜了
又是一个“微博自杀”想爆红的孩子？
很可惜，真的走了。许多抑郁症患者平时表现很积极乐观，看这位朋友的微博也能发现她是个很可爱很真实的小姑娘。但是，抑郁症患者不会告诉你他想死，因为他会直接这么做，毫无征兆地。哎，还是多多关心身边的亲人和朋友吧，无论身处何种困境，亲人的支持会给予无限力量。
其实很多人都有轻微抑郁症
一路好走.
也许在天堂的你会后悔现在做的所有决定 祝你一路顺风.
怎么说的这么轻松
Depression真的没得治吗？
唏嘘
有些人的微博无趣到我的眼睛能自动过滤直接略过，有些人的微博却吸引我一下子翻阅到好几个月前，比如这个已经死去的姑娘。我挺喜欢她，所以我怀疑我也有抑郁症。。。
曾经那段时间，也是接近抑郁的边缘，解救，自身很主要，不断地写日记，不断看书，循环地听音乐，自我安慰与鼓励。说得对，我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
求证实啊。。。
一个有幽默感的好孩子，希望你在另一个世界不在抑郁，只剩阳光。
啊 这么淡然的
你太紅塵你都嫌棄活不夠
假装的无所谓！其实有所畏
姑娘，让我用这条微博来纪念你，纪念你曾经来到过这个世上。
别呀…我也有抑郁症，有时候控制不了自己的情绪，但是，是人心里就有放心不下的人和事，为了爱你的人努力的活，好好的活，别做傻事呀！希望这是个恶作剧…祈祷！
死是生的一部分，愿你去往一个你喜欢的世界。安~~
这样一个处于豆蔻年华的少女就这么离开了 但愿活着的孩子们都可以没有烦恼 这是所有妈妈的愿望
我的方法是：坚持一下，再坚持一下下，再坚持.......就靠那么“一下下”的坚持走了过来，即使走不过，也一定要假装走过
- - 主啊,原谅我!我打错字了!!不是我轻的一句,是好轻的一句!!
扫了一下微薄 跟我一样也喜欢猫叔 也喜欢夏目的 这么温暖的生命也治愈不了你么 可怜的姑娘 唉...
走好，来生过你想过的生活

其实，你是一个很有才华的人，祝你一路好走。。。
别怕.这个世界会好的.
看文字，透着敏感灵性。这个该死的世界，我还深深的爱着它。你先走一步了？好吧，愿你走好！
她走的太可惜了。抑郁是病，有症状了尽早去看医生，别耽误，别自欺欺人。
如果是抑郁症自杀的话，虽然肯定不对、一点也不积极，但我真的是可以理解的。皮皮时光机这点很酷，走饭肯定是一个很聪明很黑色幽默的人。
该说什么呢，谁都有那么一点活得厌倦的时候，所以我们需要一些人，他们让我们开心，我们希望让他们开心，又或者想与一个人看很多不同的风景和白云，珍惜每一个让你觉得生活快乐而有意义的人，父母，朋友，恋人，我八岁那年有一天突然想拿剪刀捅死自己，现在想来真觉得有点可怕。
只能说一路走好了，有时候，生存在世要是每天都那么辛苦，死了倒是一种解脱了，是这样吗？
每次都跟自己说不至于真不至于，不能一条胡同走死了。不过总有人让我开始想对ta倾诉，完了之后会对我说“就这点事儿啊”“小屁孩”的话，老子嘴里说着呵呵心里就会翻白眼儿说拜拜泥煤。所以我特喜欢，我们互相羞辱又互相鼓励，只要那天我还能和她开玩笑，说明心情也不是糟得透了。
你这个傻瓜啊！！！！
我难过了一天了
说不出的滋味希望现在你的世界里充满光明与希望
当你发现离开后才是真正灵魂的开始，你就会后悔当初那么轻易的离开。。。
哎
如果我有那个胆量 我也想去死一死 长眠于地底后便无需再听到那些不想听的话 无需做不想做的事 没有知觉 什么也没有
现代人生活压力大，大概都有些抑郁的倾向。如果自己不懂得如何开导自己，又没有强大的亲友团支撑，很难走出来。生命原是可以这么脆弱。
从哪里得知她真的去世了？不明真相。。。
刚刚看到这个消息，觉得挺难过，希望你在另外一个世界安好，不再孤独
人生多不容易呀
有才！留下来，她会成名，只是没这么快！
曾经难捱的日子有朋友相伴，才能坚强走过。为了那些爱自己的人，坚定向上地活着！
很难想象你能这么坦然的面对死亡，这似乎让人觉得，有的时候，死亡的确是一种解脱。看吧里的人说你曾经在投票群、在视频组，所有的笔亲包括笔笔会记住你对这个集体所奉献的，也希望这个奉献是曾经带给你快乐的，最后，一路安好。
生命很短，快乐很短，困苦也会很短
就这么。。没有了。。。
唉，有死的觉悟却没有生的勇气。。。。。。发现有抑郁症就要去看病，不要觉得丢脸
《我的抑郁症》不妨看看
人生有几多个十年呢
平平淡淡的口气，让我想起来评价海子的一句话：“站在喧嚣浮躁的九十年代的门口，海子说，要不我就不进去了，你们自己玩吧。” 这个世界可能对你不太好，祝你走好......
这句话究竟是乐观还是悲观呢？
唉。。。
这个时候，得知这样一个人，这样一个坏消息，心里很难受。
感觉有点可惜...浏览了你几页的微博，觉得要是在之前有关注一下，有很多有同感的都想回复，但是可惜你已不在...
一路走好。。。。
不可以死一死啊，死一下就会不来了。祝安好！
唉，抑郁症啊.....妹子走好吧
生命之殇，太过沉重，一路走好！
哎，何必，我怕身边的那人也会突然这样，不要走，好么，
读过她的微博之后才觉得太难过了。
我这承认我有抑郁症，而且还不轻，不过学会了调节，因为我肩上的担子太重了，我不能轻易去死，哎
姑娘，在另一个世界一定要快乐
拿什么才能挽救你。
我也有
春天是抑郁症的高发期，没得的喝些板蓝根预防预防。祝大家都开开心心的，健健康康的。能有多大事儿啊。哎
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
杀死自己需要多大的勇气啊。你也算战胜了自己一次。走好。
他不会真的去自杀了吧？？？
我也看了，是個有想法的孩紙，抑鬱癥的人思路都很獨特，有時候也是社會的拋棄。。。 可憐的孩紙，安息吧~！
在悲剧发生前没有人认为它是一个悲剧
作为一个曾经的抑郁症患者，对您的遭遇深表同情。
，下辈子别抑郁了。有啥烦恼是不能挺过去的呢。
走好.
这年头死前还要报告一声的真无趣
看到这样的文字，我不认识故事的主人公，甚至不曾读过她的其他文字，只是觉得，世界好大，我们都太渺小，未来，活着的人请再坚强一点…
连死都不怕的人，怎么会怕活不下去，我要死皮赖脸的活着，哪怕活着的时间又累又长。愿岁月静好、现世安稳
走好。希望那里的你会真的快乐。你一直都很有才情。很让人心疼。安息姑娘。
这人火了！
我现在就这个状态。。
我觉得我也有抑郁症，妈咪们都说正常。。。。。可我还是会各种想哎！
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
我知道你或许是撑不下去了。可是为什么，不再坚持一下呢。你是个好姑娘，希望你下辈子，可以更坚强。找到可以让自己坚持下去的东西吧。走好。
TT妹子走好。我也想哭了。
/微杂志: 昨晚看到这消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
我头一次觉得死是件美好的事，有时候，这个世界是不属于我们这样的人，自己是怕死的，怕死的难看，怕死的痛苦，怕放心不下的人，也许，当一切都完了之后，我会笑着去死，告诉自己，我不属于这个世界，或许，很多人都知道我不是个勇敢的人；那又怎么样？当所有人不再需要自己之后，我将会消失在这个世界
博主在留下这条微博后居然真的离开了。我也有过特别绝望和恨自己的时候，希望毁灭生命，下世再重新来过。但想到那么疼爱我的家人，是如何也不能忍心伤害他们的。期待更多抑郁症的患者能走出来。
#抑郁症女孩自杀之殇#......
走好！
总能把最悲伤的话笑着说出来或者说成笑话，我觉得我也有忧郁症了。。。
有种说不清的奇怪滋味
我也有点抑郁症。。有时候真不知道拿自己怎么办
走好！真心希望抑郁症的人们早日走出心理阴影
，那个叫走饭的人自杀了，看她的围脖，很可怕//
世界太大。好奇太小。what is life?
这姑娘真有勇气~让我想到某人某日的一篇日记里写到 我连死的勇气都没有~我想如果连死的勇气都有了，爆发的勇气算个鸟~
看了的以前的微博……感觉有一种笑着笑着就想哭的感觉…一路走好吧…
希望在另一个世界你可以真的开心起来！
“外边没有别人，只有你自己”，是张德芬在《遇见未知的自己》里面写的，看来确实影响了不少人，如果网友“走饭”可以看到张德芬的书，估计病就能好一大半了
哎呀她的微博主页还是动图——一群小狗跑啊跑啊跑。。。好。可。爱。
下辈子一定要安宁
看到这条消息还以为是句玩笑，好奇之下看了这个姑娘的微博，我在想她是否是双子座，说出了好多我不敢说的话。。。
当年走出抑郁的方法，不知道有没有参考价值。断绝一切让人抑郁的事因，环境和人际关系，停下当下的生活换一个方式生活。尝试新的事物，培养新的爱好。充足睡眠加适当锻炼。天气好的时候常去散散心。漫无目的的做个与世无关的旁观者。
看了她的微博，很多都被深深地戳中啊。。。
你解脱了，烦恼留给了家人
微杂志: 黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
接收到身边人此类信号的时候，请更敏感些，更警惕些。 自杀不是一个随便就能讲出口的词。若开口讲给你听了，就是在寻求支撑与帮助，最忌讳不屑一顾，冷漠与无视。即使你的安慰不能有立竿见影的效果，也请耐心一点，能不断感受到正面能量，感受到爱，包容，理解，抑郁症是能被打败的。💪
#抑郁症女孩自杀之殇# 我们的世界需要阳光普照 ，可怕的抑郁症...
大家来看看吧！这个可怜的微博女孩就这样真真正正的离开了人间！死，对于她来说好比儿戏！是那样的轻描淡写！关注她看看她生前的微博生活
无疤无痕，精英之累，即使走不出，也要爬出去，直到终点。正常人其实应该为他祝福，只有身临其境的人才懂，他蒙福了。你就是一个人在战斗，外面没有人，只有你自己。难道不是主给你的赐福吗？是的。
每种选择，都有它的原因，希望这条路让你获得真正的解脱
抑郁症女孩自杀前微博设置自动发送，却不是一场秀而已，被警方证实她已经死亡。
抑郁症是病，记得身边有人情绪特别不稳定，说自己有抑郁症时，我只是一笑了之，像我这样总体上算是乐观的人很难了解他们的那种悲观和郁结，我想真的需要帮助他们，他们也要多读书，多交流，不要放任这种悲观的情绪。
在微博，自己去写很多话，这是我做不到或者还没做到的~通常也会在脑袋里自言自语自娱自乐~~但是不想说出来，给我酒让我一醉方休好了~姑娘，一路走好~！
那时候我抑郁厌世，失去一切生的希望，让我走过来的是那句：有勇气死为什么没勇气好好活着。多希望你还活着，多希望每天离开的人中不再有抑郁症患者。你们放弃的是多少人期待的生命啊。看到微博此刻的我真的无法平静。
愿死者安息。希望在那个世界会更快乐。
我不相信要有多勇敢才能做出这样的选择，但是这一定是一个很傻的孩子，愿你在那可以得到你想要的一切
愿你在天堂一切都好，得到幸福的眷顾，大声笑，勇敢爱，别再孤单了…
坐在教室看到了这条微博，看评论知道这姑娘已经离开了，不禁感慨，我是一个懦弱到不敢死的人…是因为，世界还有太多的美好令我不忍离开…这姑娘是个敏感又聪明的人，可惜，太敏感了，一路走好
说实话活着确实挺累的，特别是看不到未来时。很惋惜，也佩服你有这份勇气…
这就是结束吗？
祝你在天堂安好吧！sigh。。。。。
女孩，你得要用多大的勇气才能坦然的面对死亡~一路走好·
姑娘一路走好 这个世界太丑陋 你离开了也许是一种福气 祝你在天堂 可以笑语扬眉
上帝羡慕他了，所以早点叫她回归
啊？
我想你依然在我房间再多疼我一遍就走……
不知道想说些什么~
- - 太厉害了。。说走就走~~
总是要结束的
昨天晚上看到这个消息所以才想到格非的那篇短文《苏醒》黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
 昨天晚上看到这个消息所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠焦虑敏感常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
走好吧
小孩已经走了…
如果人生能够重来，你一定会后悔没有 去经历这精彩的世界。。。。。。。。却还要把痛苦留给爱你的人。。。。。。。当然，你已经不知道了。。。。。。。
几乎每条我都觉得爆笑
死，随时可以，不如等到生命自然的最后。而活着，可能就这一次机会，就算有下辈子，也不一定还能再投胎成＂人＂这种能思考能梦想的高级生物，所以为什么不等等呢？再坚持再努力，学会自救，最终都会等到阳光的。 #抑郁症女孩自杀之殇#
我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、也常常无声地哭，不过我很快恢复了正常，并时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己，只有你自己。。。
#极速互联随我行#我觉得想死的人最好能去一些偏远的落后的地方看看,也许能想明白,你现在是多么的无病呻吟,消失在人们的视野里,活在另一个陌生的世界,也是不错的!
要珍惜生命啊！～
何必呢…
Ta是一个重度抑郁症患者，这条微博是Ta生前用皮皮时光机发的，还活着的，请善待自己，珍惜生命。
我应该抑郁反反复复很久了，也活到了现在，阅读有时作用真的很大。对有些人而言，走，未免都是坏事，但留下了就算挣扎，也要抱有希望
 去看看走饭这个小姑娘吧
请一路顺风。我还要再煎熬几年偿还这生欠下的债。
不知道该说什么？
看了她以前的微博，有点伤感
我喜欢这个女孩子，失去她，空气都在叹息....
我觉得我要继续在家呆下去迟早有天也会成这样
到这世界做一次人是非常不容易的，你现在会想回来吗
如此轻描淡写...
傻丫头，你就这么走了。希望你在天堂一路安好。有着闪亮的未来。一定要开心坚强。下辈子做个幸福的女孩子
生活虽然并不容易，但是经历的一切都将作为一种历练存在于你的生命轨迹里。不要总是抱怨生活，很多事情接受就好，毕竟我们的力量太小，享受生活给你的苦痛，记住它，走向远方。唏嘘之余，只能说声，姑娘走好。
愿你天堂安好
真的走了?唉，多好的女孩。。。有意思的人都自杀了就剩下我们这种了是吗?
走好，愿来世做个没心没肺但快快乐乐的女孩儿……找这辈子的爸爸妈妈赔个不是，磕个头。。。
不能够啊！
皮皮时光机在女孩死后如约发出了最后一条微博。
生命可贵，谁能保证真的有下辈子，好好过这辈子吧，哪怕曲折一点！
在这个季节，又一个抑郁症患者选择了离开，心里堵得慌，不知道说什么好。其实抑郁症有机会治愈的。anyway一路走好。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
...别闷出抑郁症了...越来越深奥了...
别怕…
哎。。。。。不懂事的小姑娘
昨天晚上看到这个消息,所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症,梵高曾疯狂地割下自己的耳朵,我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣,失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常.现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人,只有你自己.
这个帖子火了
我也想这么用这么轻松的口气对这个世界说声“拜拜”。。。可是我没有那个勇气
没有语言了.你既然选择这极端的方法.你就试一试吧.一路走好
我晕那 。。。看转发数才发现是真的。。。
她该看看心理医生的
愿天堂不再有抑郁症
如果你还是孩子，请你等到父母老死之后再走，如果你是为人父母，请你等到孩子长大再离开…
其实我那么大时，也有这想法的。我是抑郁症患者？？？爸爸妈妈老公朋友请不要忽略对我的爱。
又一个患忧郁症的人自杀了。
一路走好，愿你在那边是没有疾病没有烦恼，开开心心的！
一声叹息。
我要好好活着。。。。你们也一样
畅游异域，无牵无寄。
生命一去不复返~希望你在另一个世界开开心心的
拜拜。说不定哪天我也会跟在你后面
我一直觉得有勇气调侃自己人生的人是不会惧于活下去的，可惜我没来得及做什么，也似乎做不了什么，只能祝你一路走好，天堂里，会有更多欢笑
没用的 还有来世呢 呵呵~
走好，希望天堂你会开心一点。
走好
一定还活着的。你。
很多事情我不知道说什么。
哎~~~~
就是她！愿她安息
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
如果留下，一切静好。
抑郁症的苦没患过的人无法体会
唯有自救。
是啊~打个比方身边有你们这难道不叫人快乐么
没得治最多减轻点。。。// :Depression真的没得治吗？
亲爱的走好，在那边把一切都放下。愿活着的人们少一些冷漠，多一些关心给跟抑郁的人。敏感而忧伤的人儿，有时需要的只是一只手一个肩膀一米阳光，而已。
走好
愿天堂有你要寻找的幸福
有死的勇气，却没有活的希望
抑郁症，好可怕的病。甭管你有木有抑郁症，死不承认死不了~
女孩说完就走了，看了她的微博有点感伤！人活在世上越久，舍不得的东西越多，可能她还太年轻。怎么说也好，关爱抑郁症~
哎 怎么想不开？
希望来世你能快乐
一直觉得这个世界很复杂，一点调侃，一点揪心，本该活的更洒脱更乐观！天堂里会有更多欢笑，
果然是一群脑袋被门夹了的主儿
抑郁症的人有他们自己的世界，可是不要为了自己的世界放弃这个还有很多人在乎你的世界。多好的姑娘，一路走好。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
祝福你在天堂没有忧郁…一路走好…
所以就死一死… 微杂志:昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边
就为了这无聊的原因？我真不知道说什么好，现在你在另一个世界也得了抑郁怎么办？
走好。。
抑郁症，到底想什麽想不通啊？好好的姑娘就这么走了～
一路安好，对了那边正好还有我一个兄弟呢，他会照顾你的。
安息
大家都来转吧
她走了 留下一段生命抑郁的微语。
愿你在那个世界可以开心，那个世界没有抑郁~一路走好
安息！
看了这姑娘好多微博，真心压抑。不知道抑郁症到底是如何伸向人内心的寂寞让人钻进死胡同从此一发而不可收……人活着，能阳光点儿咱就阳光点儿，能交朋友就多认识新朋友，能笑咱就多笑笑。本就是一个宅社会，自己还不给自己出口，活的就真太压抑了。哎，但愿你能在天堂找到出口，见到光明。
外面没有别人，只有自己
就这么轻易离世了…活着多好啊…
每个抑郁症患者都是折翼的天使。“外边没有人，只有你自己”
很佩服你的勇气！走好~
唉。。。。
坦白说，每个人在生前总得不到别的人关爱。等到离开了。人们才为之叹息。不多说了。一路走好吧
就说死一死，你们一窝蜂的都去关注，人没死这id也不好意思活过来了。
想开就没事了 一掉进去准完蛋 安息
！
要是死一死还能活过来的话...咳咳，唉~
“我转身回望，却空无一人，一切都是黑漆漆的，连门也没有，只有我的脚步声才能让我意识到自己的存在。”用当年永远在口中默背的《大街》纪念抑郁过的黑暗高三及那段自我救赎的青春。
人才可以试试
阅读会帮人找回生活的意义
大葱你没这病吧…
希望社会能更多的关注那些抑郁症患者
这坎儿能过去多好！
看了她的大部分微博，感觉是个很可爱的姑娘，好多微博都很有吐槽点的，冷幽默+自嘲。可是一想到她已经走了，就顿时有种人走茶凉的感觉。姑娘，一路走好。希望天堂也能有微博，呵呵。
有那勇气，还不如想想咋挺过去。
好好睡去。
唉,生命因为短暂而美好
#抑郁症女孩自杀#死一死，就这样的轻描淡写中呐………愿你能够变成一条鱼，畅游在海底
或者她现在就不用那么辛苦的生存在这个世界了
抑郁症真的很痛苦。女孩。走好。看了你的微博。。一个人的世界里自娱自乐。很难过。
一路走好
愿你已放下。愿我们都已放下。//
希望你在天堂能过得快乐些
姑娘 希望你在另个世界要开心 再也不希望谁是下一个走饭 世界不美好 但是总会有好人的
也许没有人理解你的孤独，可是，也无需用这种方式妥协，毕竟，来一次不容易！
古灵精怪的灰色文笔，走好。
本来还想对你说这个世界还是有很多快乐的事等着你去发现的，你还有母亲不是吗？但是现在你已经离去了，不管怎样这是你自己的选择，没有人有权斥责，只愿你在天堂安好，下辈子拥有快乐的生活……
生命，原来是如此的不经意！
开心是一天，不开心也是一天。何必呢？
多么可爱的一个小姑娘，怎么这么想不开！  一路走好！
唉。为什么会这样呢……
死很容易，但来世只是开始另一段曲折人生；不如活着，多走走看看体会世界的精彩和人生的感动…
真正到这一步该有多大的绝望和多大的勇气。人，无论多大的“绝望”，总还是得有“希望”在支撑着自己啊。今天妈妈和我说了一段话，她说叫我无论发生什么事，永远不要忘了自己身后的团队，那个爱着自己，自己爱着的人组成的团队。是啊，这样，无论怎样就都击不垮了。但尊重和佩服你的选择。走好......
为什么呢？
GN得了抑郁症怎么能是去死一死的理由呢，既然喜欢着盗墓笔记又怎会不懂生的珍贵，还有三叔成功走出抑郁的例子在，竟如此轻易放弃了么。无论如何， 望你走好
你一定很孤独。其实死了也是解脱
有心理疾病要及时就医啊。。。
看了#走饭#的微博，挺可爱一女孩，可惜了，一路走好，天堂应该没有抑郁症
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
猥琐地活着，也比死了好
就去死一死，说得好轻松。我连死的勇气都没有。你还是可以的。生命诚可贵。
孩纸，一路走好吧。。。
..............
哎。。。这个结果、谁的责任？ 愿逝者安息
看来来晚了，其实姑娘 要向我们屌丝一样活着。虽然没什么希望，也要坚强像小强一样 生下来就得活下去。。。
佩服你的勇气！走好~说不定哪天我也跟着去，罩着我点。祝福你下辈子别投胎到天朝的土地上。
爸妈怎么办，怎么可以这样对待自己的生命呢。。
为你诵经祈祷，嗡玛尼贝美哄！嗡玛尼贝美哄！嗡玛尼贝美哄！
好傻的一个丫头，好让人心疼的丫头，看你的文字，难以想到你就那样看似洒脱实则无助地走了。。。好心酸！愿上帝保佑你，在另一个世界好！希望更多的人去关注身边那些被忽略的人，也许你的一句话，一个微笑就是别人活下去的动力！
走饭，一路走好，安息。看著你的微博，哭著哭著笑了，然後又哭了，但你的微博不會再更新了……希望你在另一個世界可以釋懷，放下在這裡的苦惱，可以開開心心的。
如果这样你是快乐的，那么就不该用惋惜这样的词去曲解你的勇敢。生命的确珍贵，可那并不是坚持活着的理由。如果我是你，我愧疚的是我的父母亲人以及还会爱我的人。但你是爱你自己的。我也爱我自己。所以，你的选择我希望是你快乐的开始孤单的终结。我还要在这个世界上努力的再活一会儿。愿我们都快乐。
，我觉得我跟她的症状好像，我是不是抑郁症很严重了。
……！！！！！！？？？？？
抑郁症究竟是怎样的？抑郁症患者究竟是怎么想的？大千世界，难道就没有让他留恋的事物么？用这样轻松的语气告别世界，是因为下定决心后松了口气么.....死，在我遇到挫折时也曾经闪现，总觉得“把这失败的一生格式化会更好”，但我没有勇气放下我所喜欢的一切........到底生和死，那样需要更大的勇气？
看了评论，有些人真tm就是个脑残，说是炒作。炒你妹，拿你的命炒给我看看……走好，下辈子到一个欢乐多点的世界去。
即便不快乐，也该活下去！
翻滚吧，牛宝宝！
Have a good day,someplace else.
在走饭没有离开人世之前，她的“粉丝”只有多，一天时间内增加了近万，什么情况？
消失其实也是不错的……
真可惜，很好的文字，太脆弱的心。外面没有别人，只有你自己，安息
那种迷路找不到出口的绝望感觉，没有经历过的人是无法体会的。眼神中的焦距慢慢涣散，无端泪流满面，头痛失眠，渐渐耳鸣幻听，甚至开车时也会有声音不断在你耳边说「撞上去，撞上去」，每天脚仿佛踩着云朵随时都会晕倒~那刻你需要的仅仅是默默陪着你聆听你，偶尔一个温暖的拥抱。姑娘，一路走好~
希望来世可以过得开心，这样或许也是种解脱。我们这些没勇气结束的人们，只能继续炼狱。唉。。。
点开妹子微博发现有好多共同关注的人。。。这么喜欢段子，爱吐槽的人，怎么就走了呢
对你，我有一丝钦佩，因为真的够潇洒，但是潇洒到如此，让又我有爆粗口的冲动！
有一段时间总怀疑自己，思索所做的一切到底有何意义
失眠，焦虑，敏感，失去兴趣……那么阅读吧！
我也有过绝望得不可自拔的时候，那种滋味真不好受。羡慕皮糙肉厚刀枪不入的人。
额……
唉。好死不如赖活，没有过不去的坎。抑郁症真可怕看了姑娘你的微博真难过
不知道现实生活下还有多少这样的孩子与成人，在每天不被理解的世界里踯躅。最后的告别解脱了自己，却又抑郁了他人。
死去的人愿安眠，活着的人请好好活。不开心的时候，打开手机上的pocketwhip，狠狠抽几鞭子。世界太残酷，请对待自己温柔。
...............玩真的啊姑娘
愿下一世能快乐！
:昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
什么叫“时光机”？
年纪轻轻何必何必
真的就这么去了吗，姑娘一路走好
什么情况

死一死?很好玩的样子?
拜拜
现在说什么都晚了 可爱的女孩 一路走好 愿你在另一个世界安好
以后，我们需要充滿幸福感的積極向上的感覺…
有些心疼，这么幽默的一个姑娘。希望明天被告知这个消息是假的。不管你在哪，都祝你幸福
Sometime life is beyond of our imagination.We can hardly to believe it is so weak or so strong.So keep it simple, if you like a thing, you do it.If you don't, you just go away.
我有一个朋友靠自己治愈了抑郁症，应该是更关注了本身，看懂了自己，有了安全感，遗憾的是我另外一个朋友只能靠吃药物了。每个人的心理都在不知不觉埋藏了隐患的种子，它好像就是一个定时炸弹，就看自己如何调适了！吃饭去了
亲啊,没什么比活着更大不了的!一路走好,天使之城快乐!
惋惜啊
人到底为什么活着？？？
死一死也未必是件坏事，心里的框架全倒了，跟个瘫痪似的活着还不如云淡风轻的死到另一个世界去，或许生活就不需要所谓的重心了
抑郁症自杀的女孩！希望在另外的世界能停止忧伤。。。

死、又何尝不需要勇气。 或许每个人都有过轻生的念头，可悲哀的是、我们连死的勇气都没有，所以只有坚强的活下去。 愿、一路走好...
一路走好 愿你的幽默让天堂充满笑声
哎 愿 逝者安息 生者坚强
你也算解脱了。不错。祝你幸福。安息。
可爱的孩子。其实不管伪装成多么光鲜，大部分来到这个世界的人都是在受苦的。但我们并不是只为自己而活。觉得痛苦还要硬撑下去可能也是赎罪的一部分。但对有抑郁症的病人讲大道理是没用的。不要逃避去看医生去吃药好吗，我就不at你了。逝者已矣，生者如斯。有些人还认为你很重要。珍惜这样的每一天。
我做过一个梦，很长时间以前，你给我打电话说让我把你的身体带回去，然后我就来到那道铁路，旁边就剩腿了，我继续找，老远的地方又找到你的头，然后我觉得你妈看到你的脸会伤心，就又扔了
。。。。死了就能解脱吗
人永远无法用理智说服自己应该感觉幸福快乐。
透过欢乐的文字，满地悲伤...希望来世你能快乐一点
这姑娘真是想好了去寻死啊，提前编好用时光机发的....一路走好吧！
昨天上午她写了这样一条微博,今天她就真的不在了``一个天马行空一样的女孩,如我也是``只是恐怕我说要去屎一屎,我的这个行为还没来得及实施,我的这个想法就会被一群人先拍屎```于是我这是在看完她微博后胡言乱语在``
一个人就这么走了。留下來是曾经自己在这个世界上留下的点点滴滴。看着以前这个女孩留下的微博，人却远远的在天堂，原来生死就是一瞬间。
愿逝者安息
看了下微博，这个mm的思想很俏皮独特，带着冷静犀利的幽默感，真是个可爱的姑娘……
太洒脱，还是该什么都看开点，
人生不易，活着就有希望
我爱这个世界，爱我的生命，爱苍天赋予我们的一切一切，哪怕荆棘遍地，哪怕满目全是黑夜。因为我要为父母负责，为我自己负责。珍爱生命。
哎。。。怎么想不开，生命就一次呀！！！
我看到那简单的几个字，就很悲伤。
因为depression而失去了生命
为什么要选择自杀。唉。。。太可惜
呼吁拯救，谁是上帝？能将他（她）拉回人间？
真的假的？走都走得这么酷！佩服……
翻着妹子的微薄觉得很难过，太普通了，普通的就像我关注的其他妹子和我自己…也觉得很悲伤，想起了当年大学寝室里整晚睡不着翻着最搞笑的小说却仍旧掉了满枕头泪的自己…那满满的自嘲…愿天堂安好…
这小妮子看太透了。看着之前的微博有才啊。。。如果他身边有我们这群货。估计不会去的吧
感觉压抑的时候，我告诉自己坚持一下，再坚持一下下，就靠那么“一下下”的坚持走了过来，走不过，也要假装走过，我知道过程有多难熬，但我还是坚持好死不如赖活着。
也许活着有太多需要面对，需要承受，但只有活着一切才有希望，愿天堂里不再有烦恼，一路走好
做什么这样呢，哎。
我知道现在说什么都已是徒劳，只是想告诉你：我会记得你。几日前我也曾困惑、迷茫，仿佛自己是个不被任何人需要的拖油瓶，也曾想尝尝水果刀划过手腕时的感受…如果在那一刻触碰不到这个世界，找不到与这个世界的联系，谁都别吹牛，我们都会败给孤独…希望见面时我们可以手拉手地聊天，天上见~
珍惜生命！
抑郁症有这么可怕吗?是我们忽略了.....来到世上用了个月，离开只需不到分钟，你父母容易吗...
这是个勇敢的孩子，希望你在另一个世界过自己想过的生活……
又让我想起了南康。。。GN走好- -
临走之前用时光机定时发了这条微博遗言，人们看到的时候她去了天堂！快节奏的生活，令我们象上了弦的陀螺。近几年抑郁症人群呈上升趋势，身边如果有这样的朋友，一定要多多关注他们！
拜拜，来找我，我们一个城市
猥琐是一种生活态度，没必要活得那么严肃
别
为什么这么潇洒？我想
可憐的姑娘
为什么这么潇洒？我想好好的
如果真的有下辈子，希望你快乐
我也好想死一死，可是我还没有足够的勇气
我在想，你以为自己不会死，撑足了一口气想要活下来，但最后的时候却依然没有撑住。这样的你，
连死都不怕，为什么连活着的勇气都没有呢？只要活着就有希望！
我们每个人都会说服别人要珍惜生命，可是自己也有说服不了自己的时候。那么无论如何，希望你能与自己心爱的光相遇。不会再这样轻描淡写地对待悲伤。能够圆满俱足。
时光机，把自己带到再也看不到的未来。。。走好！
.............................................................................................................
没什么重要原因，呵，死不过是一个偶然的决定。
走好，孩子！希望有一天我有像你的勇气去面对死，现实太残酷。。。
老有人说“连死都不怕了还有什么不能活下去的？”但是每个人的感受是不会完全一样的，实际上没有人能够真正理解另一个人的感受，“感同身受”这种词就TM是扯淡。既然饭饭选择了这条路，只能希望你在那个世界能过得好一点
一路走好，希望那里有你想要的世界！我想起我大学同宿舍的肖哥了，你的抑郁症好点没啊，莫去死啊！！！
我与姑娘共同关注的人有：不想解释什么，只有那么一种感觉，很接近。
黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
轉發微博
抑郁症﹏
去上课的地铁上突然看到这条微博，心里一紧不知道该说什么好。姑娘已经走了。……有时候活着比死还痛苦吧
……
想太多
人生除死无大事。可以逃避，不丢人，是一种自我保护，人言可畏，别去听别人的议论，耳不听为净；绝不要想痛苦只有自己才有，人人都有，各有不同；就是不要用死来逃避，死了就再也感受不到了，连痛苦都感受不到了，何况还有更多未知的快乐。
刚刚看到这个无言.愿你在天堂会开心起来但愿所有抑郁的朋友早天走出阴霾……
听说香蕉能缓解抑郁，半小时前冲下楼买了两爪，死寂地告诉卖香蕉的今天心情不好别跟我说话，所以不知道几斤几两多少钱……二十分钟前还剩下两只，中途扶着马桶呕了两次……讨厌一切的错综复杂一切的无能为力一切的孤立无援，想像着自己是只动物，浑身长满了刺……
可是你不知道，有很多人希望你还活着。。。。
这个世界真的这么不值得留下你吗
愿下辈子不用活的这么辛苦
看这姑娘微博里的话，感觉本可以成为个伟大的女思想家
你一定是解脱了，可家人孤独了
,说走就走了， 走好
首先，能倾诉就很积极。 放开自己身边所有的东西，出去走走吧：） 之后你会发现，这个世界上每个人都不同，每个人的经历都不同，但是痛苦和快乐都相伴左右。
愿你在天堂过的好……
要么忙着生活，要么忙着死亡...愿主能保佑你
看了半个小时微薄，也乐了半小时。没想到，这句真的是遗言。本来想生活就应该这样戏谑，到头来不过是用来掩盖一切。她被生活调戏了，恰好她很在乎贞洁。
我也有，只是我觉得，死亡是种享受。
明明是个个人思想很饱满的人呀..对生活的一点一滴都那么有感触的人本应活得快乐..充满正面能量啊··可能一个太有想法活得太清晰了就终会踏上抑郁这条不归路..
得抑郁症真的是很痛苦的一件事情，愿在天堂快乐无忧
如非炒作，那么走好。
怎么是曰点分
谁说死后的世界就一定是苦的呢？选择的权利就在这里，可是你选择了对不起家人撇下一切走了。
在那边要快乐！
最后一条微博用时光机。一路走好。活着的人珍惜生命。。
我好像也有抑郁症，该怎么办！？
其实 很喜欢你的微博 感觉是一个有灵气又幽默的姑娘 如果 走之前可以看看大家的转发和评论的话
( ⊙o⊙ )哇！我也想死一死，可是还想多活一活。
天堂走好，默哀！看到你的无助，心里还是会痛，生命真的多么可贵，虽然你的微博还在用时光机发送，但你却在天堂了，走好，愿你天堂幸福
也是同众多网友一样，看了一下午。另一个世界里的你感受到这份温暖了吗。包括自己在内，愿更多的人受到启发。
外边没有人，只有你自己。
生命不能承受之轻，请大家关注下一代的心理健康。记得当年我也抑郁过，晚上和牛睡在一起，看它能否用牛角和我斗一斗，谁知它看上去比我还抑郁，整晚发呆…
这个世界到底是怎么了？坚持、信仰、热爱、勇敢……这些东西，再没人相信了么？
又一个想不开得人…
也曾体会过那一切昏暗寂静的时刻；天空有成群的飞鸟，它们也终将坠落，屋顶有缕缕炊烟，宴席也终将落寞，所为只奋斗的浮华，也无法填满空虚，一切都失去了意义，黄昏将近，黑夜无边。
我也一度如此，你比我有勇气
活着才是意义
突然就很难过 看了一下你以前的微薄 只想说 希望你在上面过得开心一点 嗯
姑娘，我真喜欢你。我一直都觉得死不可怕也无所谓，可是爱你的人要怎么活下去。。。。我们人生其实难有自己做主的时刻，你做到了，真好。但愿你在那里能看到
人活着不就在于折腾呗，傻姑娘…
走饭同学，走好.确实需要关心一下身边有些抑郁的孩子
哎，现在这个社会，心理问题越来越多了，一路走好
你不要想不开呀！为了爸妈好好活着吧！
轻轻地走了，你父母怎么办，愿你下辈子别再有抑郁　一路走好。
 昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠焦虑敏感常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
希望你到了另一个世界要开心
好好活着啊朋友们！！！
他的微博好恐怖，好可怜，一路走好吧
愿大家能重视抑郁症患者。一路走好，愿你的来生美好。
一个大午觉醒来看到这个，让我更加怕死了，尽管看到她死得那么轻松淡然。
我一滴滴都没有想过自杀如果哪天想了但没有自杀唯一原因就是我怕疼。。。。。
受不了了，太悲伤了！如此无奈的留言....
人生漫漫！有时候一个突然普通噶念法就可能会改写呢一生！人一旦有了想法就控制不了
如果有勇气舍弃生命，应该也有勇气好好活着。可能有些人确实很难被阳光照耀到，付出全力却什么也得不到，但仍然不该放弃希望，祝在天堂安好。
居然是个同好还是同城的妹子。。活着真不容易
内心世界很丰富的姑娘无奈没有找到很好合理的发泄口，走好 。。。
人说没就没了，感觉自己也常常抑郁，但我一定要坚强！生命不止是自己的，死确实解脱了自己却给爱你的人留下了不尽的痛苦！
人生自古谁无死拜拜
这个姑娘已经自杀了，看回复才知道原来那么多人有抑郁症……
这也能火
“你愿意“枉死娑婆”，还是“往生极乐”？在路上，安好吧……
抑郁症好可怕
很多人的世界都充滿了悲傷，但是......請原諒。
我不确定，这个女孩是不是得了抑郁症，但是网友，请你们尊重抑郁症患者也尊重死者！你们轻率的评论让我觉得中国的教育太可怕！
又是一个站还没到就急忙下车的人。
“我比你自私一点，贪心一点，想要的爱多一点，所以坚持活一活。”虽然知道你不会再出现，但相信你会以另一种方式获得更多自由和快乐。走好。
看评论。博主瞬间被蜡烛插满。
突然觉得你和我一样偏激了。想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
一路走好 在那边快乐些 你只是比我们早去了会 登船顺利
你一定要好好的活着！把心平静下就好的！以后的路还长着呢！
少来些马后炮评论,人要为了自己而活.
她真幸福，而我还在活着
唉
如果我有这种勇气就好了!
#抑郁症女孩自杀之殇#愿主保佑。
如果我们知道今天,我们多么希望你留下来!做天上美丽的天使吧~
下一个又是谁？一路走好。。。关注抑郁症群体。
怎么说不活就不活了啊。。。
人的心要有多强大才能在坠入漆黑漆黑的深渊里之后还能将碎片粘好假装裂缝不存在那样爬出来继续往前走
走饭：“如果我不是英年早逝，不是有所成就，不是被国家害死，也不是你朋友的朋友，就那么老死了，就那么一个跟你无关没让你受到触动的人死了，够不够微博点根蜡烛的，够不够啊，是的最好评论里留根蜡烛让我过过早瘾。” 走好。
外面没有人，只有我们自己
一个孤独的孩子离开了！也许她的亲人在之前只知她的忧郁并不了解这博里的一切！孩子很独立自我也很孤独忧伤！每个人都需要温暖的力量，让自己走过黑暗迎接阳光！成长的烦恼是人生的必然经历和财富！所以想办法让自己的生命充满阳光，一个人的力量有限，那怕只能反射一缕也是温暖的力量！
真的这样就走了？没法不在意啊
一路走好。。真心希望你在那边不再抑郁。。。。《时时刻刻》。。。你的微博如此幽默 可你却已经不在了。。。
愿你已放下，常住光明里
没有爆发是因为咱坚强隐忍好么，瞎想什么呀你！// :这姑娘真有勇气~让我想到某人某日的一篇日记里写到 我连死的勇气都没有~我想如果连死的勇气都有了，爆发的勇气算个鸟~
就这样走，就这样走．．．．．．让人心里难受，难受．．．．．． 但愿以后你会有很多朋友，快快乐乐的生活！都好好的！
好死不如赖活着，活着就有希望
为什么会这样？
我也有 就去死一死 大家不必介意。。
走好。
抑郁症好可怕。。。万一以后我也得了怎么办？
虽然我也常有如下症状 但只觉得是情感丰富没别的文艺b型抑郁~如非炒作 一路走好
唉。。。为什么会这么淡然呢 希望在另一个世界安好
说得好
虽然不认识你，但我可以理解你，一路走好，在天堂里快乐的生活！
她喜欢看豪斯医生，你说你想学心理学，你们都简单深刻，你们都病了，最后你们都选择了去死一死
很多可爱的微博，生命中总有那么些事情是无法控制的，记着多去寻找美，发现美，亲爱的们。
厄？
居然.唉'睡好。
希望你在那一边可以快乐哦！生或死，只是一种选择，我尊重你的选择。如果生是痛苦，死才是解脱，那么死未尝不是一件好事！死本来就不是一件悲伤的事情，人固有一死，谁也逃不了的，反正不是这样死就是那样死，有什么恐惧的呢？
......
好恐怖的微薄
// :昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没
我前天还以为你说笑
你得到了解脱 而我们还要继续人世间苦苦挣扎
不要死 我想看你更博 想边看边哭边骂这个苦逼的世界 你死了是吧 那我说什么
未尝不是一种解脱。
这个人真的死了…
去死一死？死只有一次啊！珍惜生命！
脆弱的生命就这样消失了
我无数次试图与那些说你不负责任说你自私的人辩驳,可是每次打好字最后还是关掉了,不想你的最后一页被辩驳污染了,我了解忧郁症,莫名的流泪,无数次想要辩解却无论如何也张不开嘴,仿佛生活在一个由灰色组成的封闭空间里,别人冲不进来,自己也冲不出去,好姑娘,天堂里没有忧郁,一路走好。
為何要這樣
没有什么大不了的,一定坚持住!
#抑郁症女孩自杀#现在转这条微博或许已经没有什么意义了，但是还是想转。很难想像你已经走了。那些生动的曾经，我不敢看，也不忍看。生死有时只是一瞬间。祝福你。
肿么会真的就去了呢
人已经没啦！说啥都晚了！无聊是悲观她妈！
死了就是死了没有然后了，然后也不是现在的然后了。
什么意思
是不是现代每个人都有一定程度的抑郁和焦虑……
一群纠结人
可惜了！世界上美好的东西有很多的！
坐看生死，叹
南京妹纸“走饭”月日自杀，这条微博通过皮皮时光机发布。这是一条真实新闻。我很难过。我很喜欢她主页的背景图，一群小狗赛跑。我正在慢慢读她以前的微博。前几天上康熙时说，喜欢小动物的人生活中多少上过别人的当，所以不喜欢与人接触，爱动物。我很难过。
这原来不是戏言。哎。
外面没有人，只有我们自己
如果她身边的人多多关心她，可能悲剧就不会发生。祝愿她一路走好
死了!唉
可是，心理疾病，上帝是可以医治的。
生亦何苦死亦何哀。只不过是亲者痛仇者快。活着，才是硬道理。
傻姑娘，一路走好
日前，南京少女微博自动发出时，她已离去。
不知道是现在生活压力太大还是现代人的思想太偏激！自杀的人越来越多了，哎，大家要珍惜生命了，毕竟我们都有个家，是我们以后必须要承担起来的责任！
自己有自己的未来路 何必如此痛苦呢
抑郁症嘛~每个人都多多少少有点吧...话说~死,每个人都会!活,却不是每个人都会的~ 唉...其实这几年一直想死来着~也还好我这人做事忧柔寡断的,才能活到现在!
她真的死了~惋惜~抑郁症这么可怕吗？唉。在天堂安好吧~
我鼻子酸了～真的～我没有她这样的勇气～我甚至怀疑过这是不是勇气～但现在我的答案是坚定的～这就是勇气～而且很强大～姑娘～在天堂里作棵幸福的小草吧～
天堂没有抑郁症吧。。。。。
消失了大家再见
几乎每条都中…请大家珍惜我QAQ
！！
如果你已经死了，我便无话可说，如果你还能够在上微博我奉劝你一句，到了那边儿你会更加抑郁........
这条微博是定时发的 也就是她自杀的直播，简直令人震惊啊....看见她之前的微博都是普普通通突然就死去了....
么么哒！你叫备胎们怎么不在意！
虽然不知道你是谁，但是希望你下辈子变得更加勇敢，世界还是很美好的。
希望天堂那边你会开心
你缺个男友吧。
抑郁症。。。。。。。。。。。。。
我感觉我的结局就是这样了。但我觉得她很可爱，可惜了。还有那么多想不开的人呢，怎么提前先想不开了。好吧~安了
拜拜啦，走好
一位同类逝去，只能说，这边没什么牵绊着她了……
一声叹息
不要。
月明明还很远啊……对于连自己的生命都不珍惜的人只说一句：好走，不送~
还想留言鼓励一下，原来已经太迟了。。。很熟悉很悲哀。。。愿来世不用重蹈覆辙，一切安好～每个人都曾有可能成为你，只要再忍忍，睡一觉起来，也许一切都有转机。
……我没有这个勇气……
世界上唯一的敌人就是自己~ 敌不过自己心中的魔。。。
对她来说，死，也许就是最好的解脱，与其在痛苦中苦苦挣扎，不如安静的离去，只是苦了她的父母，家人!
说什么呢？~~祝福你
一路走好
一朵美丽的鲜花就这样凋零了，惋惜啊！祝愿她一路走好
抑郁症不一样要死啊，治得好的！快回来。。。如果已经死了。。。
活着不易。活在当下
一路走好。天堂没有抑郁
不要放弃自己 自杀不得救的  那些劝死都是牲口啊  ！！！
还真走了么？诶，不懂怎么说了。。。感觉好。。
如果只看她的微博，会觉得她是个多么有意思的人啊！难怪说幽默的人内心都是悲观的。。。走好
有勇气选择死亡的人为什么没有勇气选择生存？多存在一天，阳光就能多照耀小时。但愿这孩子能被救过来
一个不能从心底里接受自己喜欢自己的人怎么才能快乐呢？到天堂记得爱自己，好姑娘！
人生难料
为什么要选择这种方式呢？走好！
拜拜啦，在那个世界要开心
那个日记不是我写的，我还没得抑郁症，死不了
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
说走就走，看了很久她的微博，真的自杀了
哥服了...
看到这个帖子这么多人跟，而且不乏消极人士，真的很心痛！关注健康，积极人生！
现在给她这么多粉丝。有什么用。昨晚。哎。走好。。
过来了就好了。
不要啊！！！！！！现在只能祝你一路走好了～但愿你在天堂很快乐～看到你的微博很揪心，每一条都体会到你很无助
轻生很容易，空留给生者无尽地悲痛。。。我只能说你很自私
我都不知道有过多少次死一死的念头，可是每次都发现我连死的资格都没有，太多责任抛不开，死了以后你还有意识看到现在的一切吗？
若不是走投无路了，走饭也不会做出这样。走了对你也就解脱了。
姑娘，一路走好～下辈子，咱还能试试活一活！
身体发肤，受之父母
再見
好好吃饭，好好吃药，努力活着......姑娘，走好
逝者安息
完了我现在，看人留遗言连内心波动都没有了，过去好歹还骂骂觉得对不起父母，今儿觉得人自己选择我废话干吗，关我鸟事儿，我是不是麻木了，
这个姑娘的微博很有意思，唯独最后这条让我比较抑郁，太可惜了。。。
看她的语言都挺幽默，以为她会是乐观的人，可是居然…唉、、
保重
真的？
我以前不懂抑郁症……
怎么，我想流眼泪呢~~~
#抑郁症女孩自杀之殇#既然死都不怕，怕什么抑郁症呢，活着也可以为了爸妈为了帮助别人的！
抑郁症的发生其实更多的是来自遗传或身体因素.而病症的主体也并不是常人所理解的＂忧郁＂更可怕的是失去思维和自理能力--身体机能衰退 内分泌混乱 连夜失眠或是恐怖的梦魇 无法控制身体的颤抖 药物成堆 直至万念俱灰… 幸运走出此病崔永元曾无限感慨 而不幸如Leslie…临走他说＂一年来 真的好辛苦！＂
伤感！转发和收藏，借以提醒自己和朋友们，要永远保持健康的身体和心态。 一路走好！
//昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
看到她的遗言，好难过
前天晚上梦见只剩十几天可以活天知道我有多不想死，还有好多好多事情没做完啊
可惜
哎 愿天堂也有围脖
真佩服你的勇气…我曾经也拿刀片在胳膊上比划过但始终没有勇气割下去…灰暗的曾经很多，但不管怎么说还是熬过来了，慢慢想通了许多事，我不是为自己而活着，那样太自私，有很多东西是无法割舍的，轻易的放弃自己实在是一件太残忍的事情，对谁都是…既然没有勇气去死就得有勇气活下去。希望你还活着…
看了你的微博后，很能理解你。希望另外一个世界的你是快乐的。也告诉自己，不开心的事要说出来，不憋在心里，免得抑郁。
活着不好么
死亡居然可以如此轻松
姑娘走好，别理他们。
经常有这样的感觉 压抑的喘不过气来 抑郁症是很可怕的事 有时候在想说不定哪天就走 然后一了百了 我恐慌
或许也是一种解脱…安息吧
同样的，面对这样轻视生命的家伙，还真是没有任何的怜悯之意——一路顺风吧～
 我觉得这个非常容易理解，我也曾经因为抑郁症想要自杀。凡是到土星流年严重的时候，我都特别容易抑郁。这个是生理加心理的问题，成因很复杂，绝对不是单纯的想不开而已。
以前不认识也没关注你，可却有点在意呢。。。走好。。。
在天堂幸福！！！保佑我考上高中！！！谢了！！！
我多想你活着，或者死对你来说是解脱。
抑郁症、还不是生活的纷扰造成的今天第二次祈福
看到后很悲伤，曾经的我也有这种想法，但它始终还是埋没在那薄薄的笔记本里！我也许是懂得了活着就要坚强的走下去！
看了你的微博，伤感的一塌糊涂，不敢在看下去。希望你一路好走。可以离苦得乐。
拉一把
死有时候不需要“理由” 充其量只存在“原因” 而那往往是我们控制不了的 我觉得死也在很多时候也是解决问题的方法之一乃至唯一 我也能理解那种感觉 活着是为了选择更好的死法 死去是因为找不到更好的活法 就是这样
不至于吧～你不会玩生活，生活就玩你～活着多舒坦～。。。天堂幸福～
看微博能感觉到是一个聪明可爱的女孩子，愿她在那边一切安好…人生如戏，每个人都是生活这部又丑又长的电视剧中的男女猪，依靠的不全是演技，还需要坚强勇敢和神经大条。先走一步的人去了那边还要不要继续演戏只有他们自己知道，还是让现在这部戏精彩一些吧，过得傻一点，演一部喜剧片，并不代表愚蠢…
狠角色。
这大概是我见过的用时光机用得最到位的姑娘，诶。。。看她的围脖，觉得风格跟你好像
还想加一句，在我看来，每个人都确实有放弃自己生命的权利，但每个人都没有剥夺周围人幸福的权利。所以，看到我这句话的每个人，请珍惜。
死！大家都会体验的呢。何必这么着急呢！
姑娘，一路走好，愿天堂里你可以躲在上帝的胳膊底下睡懒觉。哎~
我经常觉得无以为继，但好在我还有虚无缥缈的一些理想，所以我不会去死。在那边一切安好，阿门。
其实说真的。慢慢把视线转向自然而不是自身的悲苦喜乐。发现这个世界的美好和神奇。多出去走走。用那份细微的心感受自然。渐渐你会发现自己会没那么难受的。祝福你。
说的好轻松哦
未有切身感受，故不太理解抑郁症患者的内心状态。我是怕死的，更没有活够。不论如何，生命只有一次，珍惜！
一路走好，下辈子换个活法。 我曾经也有的抑郁症，我选择去看医生，虽然没多大意思但因为想活着。
姑娘 看你微博感觉状况比我好多了 只是我没有你那勇气 犀利洒脱的姑娘 一路走好！也祝愿自己永远向着阳光
天堂会好过一些~
走好
哎，用时光机发的遗言。文艺到另一个极端就是抑郁。。。
又一个生命被夺走。
世界观和别人不同罢了    一个人的世界没有什么不好    想死   你敢死么？    我没看过心理医生   我也不知道有没有抑郁症    不想落实而已
她走了，因为她不想活着只为了证明傻B的存在。可 谁不是呢？想起一句话：死，是因为怕活....
洒脱。
希望你在另一个世界过的开心
泪流满面。。
香消玉殒。目前此条已经转发逾万，评论近万。珍爱生命，我还能说什么呢？
虽然不认识你 希望你下辈子开心一些
一声叹息，万分惋惜，满肚疑惑，愿安好。在生活中每个人都会遇到迷失方向的时候，宗教是拯救灵魂的良药，信仰是苟延残喘的支撑。
抑郁真的狠可怕，自己也救不了自己
不值得，就算你死了也没有人感同身受，我们都悲伤给谁看？为什么不好好活着等待属于你的温暖
来自皮皮时光机？
傻孩子，，
中午本想叨叨这女孩两句的，新浪就不让我发原创，然后我就给他们做测试，终于测出结果了，新浪你能不能给我点劳务费啊。。。
托体同山呵。
忧郁症需要关怀
很多人留言，真的有好多事，都是发生了才知道有多严重，有多惋惜。人生，来世上一场，不是为自己，如果觉得辛苦就躲起来，背后总有一个家。我最惜命，很怕疼，最怕爸爸妈妈难过，所以我不会死，不能死。
如此轻描淡写……
愿死者安息，生者共勉
抑郁症的人真需要大家关怀，奶奶也有抑郁症，发病时候真的很无助
看这个已经自杀了的孩子的围脖，好像看到许多年前的自己。你说是她比我有勇气还是我比她有勇气呢？
应该珍惜生命！用好好活着来回报爱你的亲人和朋友们，虽然他们不是每天都陪在你身边或者每天都在对你说他们真的很在乎你。
敏感的孩子总是在这个世界里伤痕累累   这样的离开 或许已经是最小的伤害
很沉重的感觉，这种自言自语到让人心疼，也许你在天上时，再看这个人间，会有不同的感觉吧
大可惜了呀!爸妈也是的；应该带她去看病呀！
一路走好！
傻孩子…一路走好…
走好、不送。死亡什么都解决不了、这是生者的悲哀、拿自己的生命去惩罚那些无辜的亲人么？抑郁症已经成为了中国青少年的大病了吧、学业的压力、生活的压力、社会的压力、身边种种的压力让人承受不了、就像高压锅一样。压不住就会爆发。在这么寒冷的春天、你如烟花般绚烂、稍纵即逝、真的走好、好走。
字里行间完全看不出来。。。唉
不管怎么样 生命很可贵
无论去哪里，以后都要坚强。。。
停止刷屏。太喜欢这样的文字，才会忍不住。富有灵气的女孩，愿那边活得精彩。
洒脱死了
看了这个，我深思着。在看到博友给的评论，我更加要思考
每个人都有想去死一死的时候，当那个真正付诸实践的人出现在我身边时，我发现我应该好好活
姑娘，走好。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
轉發微博
一路走好，望天堂不孤独。
我想我是理解你的。但并不是所有人都能有那么大的决心一走了之的。终于解脱了，祝你快乐。
每一个患有抑郁症的孩子都该坚信：中国人你为什么不快乐，因为你的生活缺少阳光。
走饭走好。希望你在另一个世界里开心快乐。不知道你还有没有留其他的时光机呢。
失去后才懂得珍惜……对自己身边朋友好一点，一辈子真的不长#抑郁症女孩自杀#
为什么这么傻。。。
难道只有死亡才能获得解脱..
现在的人压力都很大,我有时候也会有那种歪念头。。你解脱了,哈里路呀。
为什么人活着的时候都觉得累，可谁知道死了真的能一了百了吗？简单地活着就好，希望所有人都别去碰触那根碎弱的神经。
你看
愿另一个世界真的没有不开心。
你看过IQ博士吗，看这种漫画使人乐观。一路走好。
心这世界犹如黑洞那样无底…像死亡对某些人而言也只不过是说话就做的事情……默哀…
一路走好。
走饭，走好，关注抑郁患者，关注新媒体应用。
看了姑娘围脖心里挺难受的，抑郁症好可怕。唉，走好。。
願你一路走好,在另外一個國度活得開心！
今生抑鬱，來生做笑星
看来天天带给其他人快乐的人也不一定真的快乐，不过无论如何，生命才是最重要的。再多的转发再多的回复，也只能叹息你曾经鲜活过的人生，只能安慰因为你受伤的妈妈，但愿她能够坚强
看了下她的相册。。。小女孩一个。。。。也许对她来说，死就是生的一部分。。。。sad for u happy for u cry for u .......
前两天逛书店，看到那本《我的抑郁症》，翻看了前面的画，脑袋便嗡嗡一阵眩晕，莫名的想要流泪。“生活确实是一份珍贵的礼物。 那朵小云可能还会出现。希望下一次你会比较强大。 记住，你走出来过一回。 ——你就还能再走出来。”
你今天说的是不是她啊 妈妈得有多难过啊 怎么会不痛
解脱了。另一个地方没有烦恼
如果你有勇气去死一死，为什么没有勇气继续活下来，有很多爱你的人会伤心。不过现在一切都已经太晚了，你的微博如此悲凉，让人看的揪心的痛，希望更多有抑郁症的孩子们都能走出阴霾，有再大的困难，我们都要有一颗强大的内心挺过去！
为什么要选择这样，
这件真事让人突感生命的脆弱
走好
你怎么舍得呢..
你的离去让更多的人关注你，郁闷及想不通的时候也要笑着面对生活，没有什么过不去的，希望你到了那边也会笑着面对一切!
这方法不错，用时光机。死一死 玩一玩
#我已经想出了对策但这个世界就是不让我实施这是大部分心烦的原因# 是的，我也时常感觉无可后续，但总要为了些人和事学会坚强，愿你在天堂安好……
多年轻的生命。。
看了你一些博文，虽然很多都不能理解和明白，但还是感受到你那抑郁的悲伤，也不知道为什么会这样，我只能说这一世你过得很痛苦很难受，但愿下辈子你能活得轻松幸福快乐，而且同是盗墓迷哦，希望下一世还会喜欢上这
生命诚可贵
我想虽然她已经死了盗墓笔记曾经也一定给过她些许温暖
抑郁症一般是由家庭工作环境的不好引起
我觉得我理解这种感觉。姑娘走好
真走啦
farewell...
遗言
看走饭的微博真的伤感了、她其实一直在努力找回对生活的自信、就微博看也不觉得她是个会自杀的人、只不过多了几句抱怨和几分颓丧、不管怎么说 都是可怜而可爱的生命凋零了
有自杀的勇气就没有面对现实的勇气吗？父母该多伤心啊
遲一點天上見。
川流不息二环,看这姑娘围脖,人呀活着多他妈不容易,操!想想自己平时一压抑就各种折磨亲人,乱使小性儿或哇哇大哭,往往哭会儿另一个自己会对我说\你的负情绪会影响别人哦\突然觉醒赶紧摸摸眼泪儿小心翼翼问亲人\我是不是太悲观了?我会不会抑郁症啊\亲人安慰我\是悲观点但你很积极\哈哈我开心我没病
走好，我一开始看人转这条，以为是开玩笑，没想到。。。大家都要关心身边的人
人生本来，苦恼已多，再多一次又如何……
这才是牛x的人！ 要死就去死 活着开心就笑 不开心就想开心了接着笑
忧郁症太可怕了……死亡真的是解脱的唯一方法吗？姑娘也许你已经知道答案了……一路走好
这是最近的红人么？？
一路走好…太可惜
可怜的姑娘，真的走了，她可知道，她的解脱却给家人带来永世的痛苦。关爱家人，关爱朋友，关爱身边有自闭倾向的人。
翻了好几页她的微博，满是调侃的幽默的文字，连最后的生命时刻都要调侃下自己，若不是真扛不住谁又会走上绝路。一路走好，朋友。
没有什么重要的原因？这样做有意义吗？傻丫头～
遲一點天上見。
这个女孩特别有意思，她把一些平淡甚至悲伤的事情描述的那么有趣 ，尽管字里行间掩饰不住孤独与自弃，还是很招人喜欢//lucia琉璃:我觉得这个非常容易理解，我也曾经因为抑郁症想要自杀。凡是到土星流年严重的时候，我都特别容易抑郁。这个是生理加心理的问题，成因很复杂，绝对不是单纯的想不开而已。
傻孩子
愿天堂是你想象的样子。
这姑娘很有才，只是勇敢得过了头。如果我们之中有人能早一点遇见她就好了。为她点一只蜡烛。
一路走好，愿天堂没有抑郁症，会有个天使好好守护你的！
希望你可以在天堂找回真实的自己…
看得真让人伤感
我们无论如何都还有选择彻底离开这世界的权利。挥手说再见，不玩儿了。也挺好。原来你真的不玩儿了，愿你在另一个世界安好⋯所有还活着的人，请在死亡，绝症，意外，彻底绝望前，学会珍惜，懂得珍惜⋯从来就没有什么可去挥霍，有没有我们的明天一定都会来临。
翻看了你全部的微博，是真的走了么…真可怕…
我有新浪症，所以就去浪一浪，没什么重要理由，大家不必在意我的浪，浪去啦。
死并不难，只是需要勇气。。。。一路走好。。。
Depression is real, help is real. Trust me, I know.
姑娘啊……
没了， 一个活生生的花季少女真的没了，这个靠着时光机发出的微博成为了真相的遗言。。自杀。
哎。。。。
走好，愿天堂是你想象中的样子
你很勇敢，一路走好！
逝者安息
今天早上七点看到，感觉怪难受的，挺好挺有风格的一女孩儿，就这样没了！！！
我也曾经死过
走好。感叹。
看了好几页这个博。。。。。。。。。。。。。突然好抑郁啊啊啊啊。。。。。。。。！！！！！！！
一路走好…忧郁的孩子真伤不起
一路走好！
这是解脱么?
安息…
一条一条的看你的微博，矮油，我怎么觉得我严重了，什么都说不下去了，矮油
哎,又一抑郁症者选择了不归路。爱,太重要了，没有爱滋润的抑郁者,只能在自我空间如此越陷越深,最终绝别而去!
这是一个值得祝福的生命……
连妈妈的关心都只能去幻想，大家还是把她的微博都看了，别再误解她了，走好，妹子
抑郁症太可怕了走饭姑娘，祝你在那边快快乐乐的不要再抑郁了
她微薄还挺好看
为什么总是看到花样生命陨落，平静吧，无言…

其实人生真的没什么大不了的事情，也没有过不去的坎儿，也有几千几万种比死更好的办法，姑娘，可惜你已经不会知道
活着真的太难了，但是，活得好好的有挑战性不是么
呆住，她的时间该然而止。。
真的…抑郁症的人…会有这样的想法
安。
看她之前的微博觉得是一个很有想法的女孩啊......没想到啊....
希望你在天堂是开心的，不会继续抑郁了，祝福你。
恩，有点伤感…
话说上学期都试过焦虑症，多得医生架镇静药，其实往往情绪病比生理病更可怕= =
你永远不会知道，活着有多么好。
活一活再说？
生命好脆弱
突然发现这姑娘活的好洒脱………
姑娘你已经在谷底了，再往后还能比现在差吗？再活活看呗，实在不行再死呗，也不硬拦着你，任何人都有结束自己生命的权利，你再好好想想
反正人生就是等死，你有什么事那么着急，不再等等呢？
听说当事人真的挂了。
唉。。。。。
只想说，她有勇气
谁有抑郁症，我给你解决
有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭......慢慢恢复正常。
考虑了半天该不该转这条微博，因为怕刺激到你，但是最终我还是决定转来给你。走饭走了，她无法知道大家对她的离去有多么的惋惜和痛心，但是你可以看到，如果你哪天走了，评论加转发的就是如此。所以，无论有多难，多痛苦，你都要爱惜自己，为了你爱的人和所有爱你的人好好活着，好吗?（特指，勿对号）
她的遗言
祝你在天堂不再抑郁！一路走好！
关心抑郁症病人！！用爱挽救他们！
想说点什么，又不知如何开口。如果这样可以解脱，那么就无关对错。走好。
鲜活的生命…一路走好
去旅游吧
何必呢…这是遗言…
珍爱生命。。。。
不认识你，愿你走好，如果死是你最好的解脱，那也不为错，对于每个人来说他／她都有选择生或者死的权利，只不过有的时候甚至大多时候我们不为自己而活，走了就走了一了百了，人世间不再有你，也许留下你的痛苦，但是活着的人们还是要继续承受，这是我们的选择...
希望在那个世界没有孤独没有忧郁 安息
生命，那么神圣，那么美好。所以我无论做什么，都不会拼命…
天堂没有抑郁症
很多人都抑郁，很少人有勇气这样解脱。不知道你设置留言的时候是怎么的心情？愿你的天堂不再灰暗。
昨夜不知作者已往生，读了几篇真心觉得是个好姑娘……
为啥不热爱生活？虽然僧活有时候很狗血，但是甭管痛苦桑心还是咋滴最后回忆起来都会觉得有种快乐的充实~如此作秀，未免代价太大了。走好
翻了翻的微博，有许多话想说，却哽在喉咙，吐不出来…她把世界看的完全没有一丝好的地方，她讨厌上帝，她甚至厌恶着这个世界！她只是一个悲哀的人。她掉进了一个名为痛苦的世界，她辗转着想逃离，却没有人来握紧她的手，带她离开那个冷漠悲哀的地狱……感慨着你的离开，希望你这最后一站，一切安
和生命说再见都这样轻松和洒脱，真无语啊，巨大的心灵震撼！！！！！
孩子，告诉你我每天都在“顽强”的活着，如果你寂寞，你可以选择运动，到农村包一座山，早晨跑步，白天栽树，晚上数星星，同时可饲养一群溜达鸡，十年后你会笑的。人自然来，回自然去吧！
一路走好
生命诚可贵，为何要选择轻生，姑娘你对己，对父母，对社会太不负责。实在可惜一个年轻的生命就这样消失了。
懂你
其实每个人心底都有抑郁的潜质如果自己不能开导自己那么你需要找个能开导你的人如果这个人还没有找到那么你就不应该去死继续寻找如果这个人已经找到那么你更不应该去死因为你死了那个等着来开导你的人会伤心。
活着其实很好，再吃一颗苹果……
今天看到了太多的新闻说，我们要关心抑郁症患者，但是，抑郁的人会告诉你们ta抑郁么？抑郁的人也是每天笑笑的啊！抑郁的人也不是一副要死不活苦大仇深的样子啊！看这姑娘活生生带点儿狡黠的微博！孤独和抑郁，有时候真的只能自己面对，真的只能自己拯救自己。。我不知道该怎么说，但是，姑娘，走好吧。
唉
死亡也是种温柔安静的归宿。一路走好。
为什么，不选择活一活？也许等着上帝来把自己捅死比自己寻死要好得多……
今天是属于抑郁症的。可爱的孩子，走好。祝快乐。
一个生命陨落，让人悲伤…
就这么。。。死掉了。。。
遗言。。。轻松的离开了这个世界。
恩…所以女孩们请内心都强大起来！
一声叹息。
这样一个女孩，可惜了。抑郁症一定要及早发现诊治啊。人体机能上的问题不是硬扛就可以的。Bless us all。
上午就看到这个微博，自己也很伤感，孩子一路走好，愿天堂里你不再抑郁！
是不是看了这GN的微博都会得抑郁额？翻翻她以前的微博，还是挺喜欢她的冷幽默的。好走吧，希望那里适合你。
解脱也是个办法
死一死，再回来。
看了这篇瞬间也有去死一死的念头，我要去开点药吃。姑娘走好
还是活着好。。
一路走好。。。
摆脱不了痛苦的世界，摆脱不了自身的压抑，摆脱不了~~除了给家人带来一种痛苦，也许死一死是真正的解脱，但是人生很美好，好多风景还没来得及欣赏
开始我以为是玩笑。。为什么你这么想不开，为什么。。或许没人能回答了，因为作为当事人的你已经不在这个美丽的世界了
抑郁症夺走了她鲜活的生命，走饭——人走了，饭凉了！安息！
抑郁症好可怕
真的自杀了，一路走好。孩子！愿主保佑。读你的文字，很凄凉，很痛苦，却有坚定的力量。或许你承受的确实有点多了。赤裸裸到令我心疼心碎心殇。在天堂安好。活着的人，请珍惜 @ 所有人，大家都一样
生命的可贵在于坚强。我够死皮赖脸所以我还在，我有人爱，我还要活的更精彩。既然你不愿厚脸皮，那我只能祝福你，一路走好。
恩，再见
悲剧啊！
心痛。。。
她真这么走了，好潇洒的孩子
不知道说什么好
真的自杀啦？
我想你已经压抑太久，我想你一直想要解脱，终于你实现了，当我知道你的时候，你已经离去，觉得很可惜，就这样一个鲜活的生命消失了。也许负面的情绪真的会把一个逼到绝境，每个人都会有负面情绪，世上大多数人都能自己调节，只是你无法释怀，所以选择了这么极端的方式，只希望每一个人生活在这个世界上
就这么走了？唉，你怎么舍得
嘿，真想知道你是怎么去的，一个人会不会害怕？
多可爱的女孩，为什么不选择活一活？几乎翻遍了你的所有语录，句句都那么无助和感伤。
看了姑娘的每一条微薄，然后大哭。人不要活得明白，想太多真的会生病。去和太子玩了，有宠物在身边，真好。
你写字和我一样，最后不加标点，走好
“拜拜啦。”这句话我也经常说,说的时候还会免费赠送一个大大的笑......
生死代表着是否还能感知这个世界，还活着，是因为不想更孤独！～走好！
唉。。。看了她的微博感觉好沉重！ 就去死一死，怎么能说得这么轻松。。。我也感觉自己有抑郁症，我也想过自杀，但也真的没勇气去做。。大概是因为我对这世界还没彻底绝望吧。
看了她近几个月的微博，都没想通像她这么有趣这么nice的人都去死了，这么无聊的我~我们怎么在活着。。。
真的不能想太多。
还在吗？别走，起来织围脖啦。
介孩子真去死一死了！！霸气！！同时觉得这人真可怕！又一死于蓝色杀手！所以呢，人啊要常笑！笑累了呢，就歇会再笑！大家要引以为戒哦，已经有很多生命败给了抑郁症！
心情怪怪的
走好，时常抑郁，但是我没有你那样的勇气。
把你的微博都看了一遍，俏皮中带着很多的悲伤，为什么就没人发现呢，妹子一路走好，愿你在那一边开开心心！
有时候仔细想想，人的生命真的是很脆弱，希望你在另一个世界能过的开心！
希望你一路走好！
陌路的你，愿你在另个世界安好。
只希望每一个生活在这个世界上的人，无论在什么境况下都有希望。
尽管不会再更新也想要关注的。如果这样能够让你舒服一些。今天有人跟我提起张国荣，说起他的死和爱情。我唯一能做的就是听歌不语。
这个世界多么美好，一个年轻的姑娘就这么离开了！
今天一整天都有点昏昏沉沉…
我没有勇气死一死。好姑娘，拜拜。
所以要自己学会放下，凡事都先笑一笑，文艺青年做到极致就悲剧了。。。花样年华戛然而止，到底是谁的错
可爱的孩子，就是太孤独了。。似乎你妈也不太会倾听你想说的
也许就只是想去死一死，没原因，死得开心就好，是咱自作多情了镍
走好，开心点啊，虽然不可能……去那边多说点冷笑话……
天堂木有抑郁症……
你好，再见。当我想的时候，我就去找你
越是可爱的人越难和擦淡的世界妥协
从昨晚就一直在关注这条微博.今天看到是通过时光机留下的遗言心里突然颤了一下.一直认为死亡是个离我很远很远的词.但是最近发生的很多事让我觉得死亡好像离我们很近.生命真的很脆弱.我们预料不到明天将要发生什么.我也从不知道我的下一个梦还会不会醒.我想在有生之年我唯一能做的就是好好珍惜吧.
曾经看过一句抑郁症患者的描述，那些黑暗情绪就像整饬的军队一样在我的身体里碾来碾去。他们进入了一个黑暗的屋子，自己想出来出不来，别人在外面再怎么大喊大叫他们听不见，请多些陪伴，少些开解，多些关怀，少些责备，多些耐心，少些忽略，他们也不想这样，可是他们是真的拿自己没办法了。
希望更多的人能停下来看一看，关注那些受抑郁症患者。“抑郁症在我国发病率高达%-%”
这丫头昨天自杀了，抑郁症！有时同感，好好活着真的好难…劝你的人多，理解你的人也多，可是谁有那样的体会呢？还得装坚强还得装无所谓…装到自己都跟自己装…累到脸部僵硬的时候还要对别人笑，取悦对方的心情…谁也别来劝我，听烦了…我不会放弃生命，因为它不是我的…只是看到这个空荡了的地方难受…
死一死？？？
生是偶然中的偶然，而逝去是一种必然；既如此，为什么要那么急着逝去？这是怯懦。
什么情况？昨晚看到这个消息，想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠焦虑敏感常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
﹫温柔了岁月
抑郁症真的是现在人不容忽视的问题了，身边有得过抑郁症的朋友，他们所承受的痛苦不是一句“想开点”就能解决的，希望这位GN在另一个世界能够没有任何的痛苦
哎。。。原来死是不需要理由的。。。
~··一开始你说她今天红了·我还想半天··原来是这样··她··真的···太···叼了··我是不是也抑郁了？我好怕~~
姑娘走好，天堂里没有忧郁
去死一死，就像去逛街一样轻松。逛完了，身体就回家了。死完了，灵魂就回家了。总有一天我们都要去到同一个地方，那边的世界，是否无忧无虑？
生命就像一阵风，来无影，去无踪～往生极乐～
今天看到最多的微博就是这一条。姑娘走好。若是有人陪陪你，是不是结局会改变？
其实我也想死，可是想到我爹妈，就打消念头了，现在唯一能让我活下去的理由就是爹妈了
这。看了哈她的微博感觉心态还蛮好的啊，怎么就抑郁走了呢？哎 有勇气死没勇气活，然道真的死了比活着更好？
这是位思维跳跃，文字直入人心抑郁成疾的病态姑娘。突然挺羡慕那些人说交通堵、应酬多、节奏快、压力大、亚健康、缺乏安全感、过敏性体质什么的，觉得他们活得挺洋气的。
好吧，吃药
理解………生活的确很累
拜拜
抑郁情绪会影响每个人，抑郁症的患病率正在逐年上升，我的每次心理门诊都有抑郁症患者。其实，患了抑郁症并不可怕，只要坚持合理治疗是可以痊愈的。“ 走饭 ” 姑娘的离去是个悲剧，希望能唤醒那些抑郁症患者朋友们，走出自己的阴云，积极寻求治疗，阳光会属于你的。也愿 “ 走饭 ” 姑娘安息！
这是最不正确的选择。多大的苦都应该有勇气的活下去。自杀之罪孽仅次于杀人~什么事儿啊，天塌了还有个高的顶着呢，何苦呢。安息
再见，愿你来世能看见更多希望的光~
完全理解得心情，走好。。。。
走好可怜的孩子极乐世界没有抑郁症！ 祈请南无地藏王菩萨超拨你！
一个冷幽默的喜欢独自思考的小姑娘，可只有在你走之后，我才成为你微博众多读者中的一个，默默刷完你的微博，看到你用独特的视角所表达的世界上那么多小青年的抓狂、孤独和沉默。可惜的是，人只有在真正失去的那一刻，才知道失去的到底是什么。祝你安好。
这是为了什么?(ToT)
生命贵重 ,死不是解脱.
我也没有重要的原因了
哎~~现在只能说，一路走好！
拜拜
一路走好，难过～～～
不是每个人都有抑郁了就去任性死一死的权利。
看到自己的影子
同样有一个敏感细腻的内心世界，一个成了亡灵，一个成就了风靡的几米世界或其他艺术形式。自我毁灭和发光发热只是他们相似内心不同表达方式的结果而已。希望饭否来世能学会自救，选择另一种心态和生活方式。今世走好！
喜欢你微博的文字，也理解你的选择。大多数情况下，我理解每一个为自己而自杀的人。
翻着看了她好多页的微博，很俏皮很幽默很可爱的一姑娘，怎么就想不开了呢。。。
真对不起，我们这个世界没能让你留恋，我们这些人类确实让人头疼又失望。若再来，愿变成一个快乐一点的孩子。
没什么重要的原因，我还是选择好好活着。在中国，抑郁症太容易被人所忽视了，及早治疗的话痊愈的可能性还是挺大的，真可惜。希望我身边的朋友们都身体健康，开开心心的。
有时候甚至怀疑，那种状态下的自己不是自己，但那就是自己，曾经的自己。想不开，沉迷在自己的世界，无法自拔。当有一天豁然开朗，却是如此地感恩这个世界。
突然涌起一股巨大空漠的悲伤。为最美的生命，为最脆弱的生命，为最可爱的生活，为最无力的生活。这个时代啊，这个时代啊，这个时代啊，太陈旧了。
你个彪子。。。唉，沉重。。。居然把生命看得如此之淡，也是不容易。。。
又一个墓志铭。。。。人哪，很脆弱。
最后一篇不是号发的吗？
死其实是最大的勇气。一路走好……
死有什么好？能想想父母亲吗？情何以堪！
再见了 人生如梦，希望你的下一站更美好
看了她部分微博，挺难受的，愿她早登极乐吧。周围有抑郁症的朋友和亲人，有时真不知道怎么劝，倾听和帮他们念经可能是最好的方法吧。
当我们沮丧时 应该都要想想明天会更好的 还有很多值得我们去好好生活的理由 你真是个傻姑娘
一路走好
生命，爱情和亲情让我有了与众不同的人生！这个极其黑的社会让我有了生的渴望！为什么要死，我还嫌命不够长呢！
一路走好
上天只给人可以过得去的坎，可惜你不信……
我惊讶于自己和她惊人地相似，几乎她喜欢的提及的东西我或多或少都有了解。想想自己已经小半年没发作的间歇性抑郁症和负面世界观，忽然不知道该说什么。动力的源泉有时会变成压力的深渊，这让人很无力。愿你在另一个世界安好，我们会在这里继续守望你过去珍惜的一切。希望你之前能知道，你不是一个人。
呼吁关注大学生抑郁症群体，看到她的微博真心替她难过，生活真的很无奈，有时生活的压力是有形的，而精神的压力是无形的，很多社会群体会认为大学生潇洒自在，其实不然。很多很多的事情都是说不出来的，高速发展的新社会大学生群体就犹如夹缝中生存，现今的高校缺少心理辅导老师去引导学生，本人抑郁…
抑郁症也是一种病，就和感冒咳嗽一样。只是它发生在心理，其实每个人多少会有忧郁，只是有没有达到限额，这样说真的听过分的……
与其有这样的勇气，那还不如去战斗。。现在只能说走好
曾经听人说过，抑郁症这个东西，只有死才能解脱，无法想像有多痛苦
唉
死了没
说走就走··
看到这条微博，这个南京女孩已经离开了人世。心里不禁辛酸和痛楚。一个年轻的生命就这样很轻描淡写的和世人说拜拜了！就像要去逛夫子庙一样轻松淡定，真是悲催啊！！
自古艰难唯一死，而今活却比死难。。。。逝者安息，生者要找到希望！
我不知道该怎么样表达我现在的感受，看着你写的这些东西我瞬间眼睛就湿润了。我不知道自己现在是否和你以前处于同种状态，没有人可以评价你的做法，自己的路自己走，再怎么说也要尊重你
可怜的人啊，为什么要自杀呢，愿你在那边安息，活的比现世快乐吧
傻孩子...
真有种视死如归的淡然...
小姑娘文笔挺犀利的，干嘛要想不开呢？
祝来世快乐
你走的这么坦然,一点都不眷恋这个世界吗,真的无法理解..一路走好把
一条接着一条的看着，从心底里冷上来..我们都关注一样的人，他们的共性是奔放外露，插科打诨，热烈极致..我说，我们的幻觉如此相似..那么，我的不同也许只是，越害怕尖刺，越渴望玫瑰..
真的太可惜了。只要心里存有一点点爱，就会有个不一样的人生。。
 她走的很坚决啊。
喂，你还在么？回来吧。
微薄'现在成了遗书发言地了'抑郁症真的好可怕'死亡到底是个什么东西呢？有的人求之不得'有的人轻易放弃！
这样就走了？
珍爱生命，远离手机和电脑，通讯的发达是抑郁的最大帮凶
如此平淡的面对死亡，一路走好。
昨天刚看完了《活着》，还在福贵的残酷却不落寞的活着中感到沉重，感动。今天却看到了抑郁症女孩的自杀之殇，痛心，但是我想，不管活着还是离世，都是他们的权利
不管那个世界是否快乐，你应该先照顾好父母的…走好！
这位女孩的文字，真的可以成为心理分析的典型案例！研究一下吧，避免在发生同样的事情！
可以理解，晚上睡不着觉，简直就光想死。其实很多抑郁症的人并不是有多么深的心结，就失眠这条就足以把人推向万丈深渊。张国荣如是也！
看的心里不是滋味。走好。
就这样~花样的年华戛然而止~成了永恒的停顿~你为什么要离开~那些爱你的人会不在意吗~我莫名的悲伤~为什么我会感到悲伤~为什么？我不停地问自己~天堂的你能否给一个我答案~走饭~我这里在下雨~是你在天堂哭泣吗~我的朋友~愿安息
很有意思的一个女孩子，不知不觉看了很久......明天艳阳，晚安。
如果再加上冥王的影响，就更崩溃了。你根本不理解别人眼里的光明到底是神马。
那么淡定。但愿天堂只有快乐没有悲伤，走好。
女孩、一路走好~世上本来会有很美好的东西，可是却也没能挽留你~~有时候人是很低落的，我也经常这样，但是我真的没有你这么消极，我更希望一切事情解决了之后，一个人放松下自己。。。去很遥远的地方，呼吸下新鲜的空气、换个环境、换个心情。也许会很好。。。女孩，祝你一路走好~~~
关注的第二个不在人世的微博。天堂一定很美吧。
生命重来都不是自己的
好随意、好霸气、好羡慕。
要敢爱敢恨敢决绝
希望那边也有微博
唉
希望天堂里没有车来车往，没有他人的嘲笑声…
无论有多苦，挣扎也要活！不能走！！
曾经我也有过抑郁症倾向，那种感受，我明白。一路走好。
走好啊...
纪念一下吧…又一个走向死亡的人…
一路走好
人走了，留下了孤独的微博
希望你能得到幸福
这个世界要让你多么绝望你才会选择结束生命,可怜的傻孩子让那么多人不禁心疼,希望在另外一个世界你可以快乐点.安息,走好~
人间有爱，珍惜生命
时间会改变一切的, 人生有起有落, 生存就是一种体验啊.
我们只能默默躲在屏幕后面心痛.有些时候 有些人 不论世界如何嘈杂,都只活在一个叫孤独的世界里,那里没有人烟,没有四季,虚无一片.‘我就站在那里,犹如一个人的世界’
愿你在天堂远离抑郁，快乐陪伴着你
这个时代很多人有情绪问题，其实并不可怕，那段时间很可能只是自我认知需要调整，只要周围有朋友、家人的陪伴和专业的治疗，走出来就好。很可惜，你去了才发现，有时候坚持未必比放弃需要更多的勇气，希望走好……
。。。看了一点点这位同学的微博，头痛。还好我有个可以畅快交流的伙伴：我自己。这样看来，分裂确实可以缓解抑郁。。。愿逝者可得解脱。
生命可贵...哎...你已经抛下世间的喧扰离我们而去...此时此刻我相信最痛苦的因该是你的亲人...愿你一路走好
走好 走好
去死一死
我们，无论何时，都有，选择彻底离开这世界的权利。挥手说再见，不再玩儿下去，是件快事。既然你真的不玩儿了，那就祝福你在另一个世界安好。从来就没有什么可以去挥霍，有或者没有我们的明天一样都会来临，所有还活着的人，请在死亡，绝症，意外，彻底绝望前，学会珍惜，懂得珍惜！！
走好。下一世要开心，要乐观，别这么任性了。
 走好.
生活再不堪，有人选择笑选择哭选择忍或选择麻木，而抑郁的人失去了自救甚至被挽救的能力。因为相信再也不会快乐了，所以选择解脱起码再也不会痛了吧。不知道自己曾经离那个深渊有多近，但我记得那些恐惧的黑暗，也更珍惜那时还能触摸的光，握紧的绳索，回到这个对于我来说，是温暖的人间。
一路走好
生活没有过不去的坎、什么事不是自杀就能解决的。如果天堂比这个世界美丽、愿你在天堂里能过得安好。
如果可以,我也想去死一死…
说不清楚什么感觉，，，当活着的痛苦大于死亡的时候人们就会自杀。。现在的人或多或少都有抑郁症，死亡并不能用对错来衡量，每个人的价值观都不一样，希望在另一个世界一切安好。
最近一个月在各处听说了大概有三个自杀的两个交通事故去了天上的朋友们，感叹生命如此脆弱！活着怎样都好！愿你们在天上可以找到幸福！
孩子，一路走好啊…安息把
文字很好啊，可惜以后也看不到了，死亡这种事，洒脱一点说也确实没什么大不了的，只不过是对这个世界仍有眷恋，所以还是好好活着，不求有多精彩，只求不枉走这一遭。走饭，拜拜~
亚健康也许也是很重要的，珍惜我现在的生活。
无法想象这样嬉皮笑脸，幽默机智的背后是一个忧郁绝望的灵魂
有啥比活着更有意思呢？
我也很压抑 喜欢把自己关起来 有时也有轻生的念头 我真的佩服他的勇气 如果我也跟他一样就好了 就不会那么痛苦了。
姑娘，何必呢。应该来我这上一节思想政治课的。。。哎，走好。但愿你在天堂没有抑郁症，快乐生活。
看完了全部，每个人都有情绪低潮，我都不知要怎么面对。。。
突然特别难过
可惜了。
可悲，可惜，可怕的抑郁症！
又是微博直播自杀。这次我的心情一点也好不起来了。别理我们这些庸众，走好。
其实我想关注你，成为你的粉丝，可是突然想到你再也不会发布新微博了。好难过，你是这么率真可爱的女孩子。。。
姑娘啊，人身难得……
哎，又一大学生没有了！
讲的好轻松啊
她真的就这么自杀死了。。。
哎……真是感到可惜啊，要是以前有这么多人关心悲剧还会发生吗？
曾经也有过这种想法。但毕竟我仍留恋这个世界的美好。辟谷让生活充满了正能量，心情开朗了不少。我发誓以后不会再这么想，不管有没有人在意我的离开。
吃了Casey给的各种奇怪小药丸,我怎么还没死呢
说你呢吧？
微博在传这个女孩真的走了，看着她的离去，不知道是羡慕，还是可惜。对于自杀，真的好像一个定时炸弹一样，努力的压抑，害怕它哪一天会爆发，带着这样的目的，我努力的寻找生活中真正属于自己的快乐，虽然那很少，而且还没那么纯粹，但我只能欺骗自己那就是活着的意义。
这个抑郁症女孩今曰已选择离开
真的好可惜……看看她的文字，好有灵性，好有智慧。愿，在天堂里一切开心
自杀遗言贴居然也红了
阿弥陀佛
一路走好
生命原来如此美好唉……
啊•••真是遗憾
如果我面对巨大的困难会想死吗？答案是不会，因为我不敢。然而你却这么做了，走得如此坦然。愿天堂有人能聆听你的心声，理解你的美好，愿在天堂你会发现生活其实如此美好。看了她的微博，其实她善良幽默，但却得不到旁人甚至是母亲的理解，如果我们每个人都善于发现别人的美好，悲剧或许就不会发生了。
这是她的第条微博，也是最后一条，她的生命戛然而止，永远的离开了她的亲人、我们以及这个世界！！！
wish you rest in peace.
明明再坚强一点再忍耐一点就会好的啊。姑娘。只愿你在天堂能快乐一点吧。
你们好不啦
没什么重要的原因⋯ 想想人生不过如此，总是在相信与不相信，选择与不选择，生与死之间徘徊，对或错都在一念间。死一死，选一选，信一信，都无所谓，该信你吗？
要是能让我自己选择的话我也不会愿意活在这个世界上
一路走好，在天堂快乐！
这辈子我是不会得抑郁症，只有可能得精神分裂。活着的人，珍惜在世上的每一天。愿这位朋友到了没有抑郁症的极乐世界。
为何要死的人还有心情围脖？
倒数第天，一路走好
看了接近一小时的发过的微博，心情十分压抑和沉重。我想说的是：她的死是必然的吗？我们是不是有可能避免这种事件的发生？周围的人难道不能采取任何帮助性措施吗？是冷漠、是无知还是根本没希望帮助？事情的结局也许可以不是这样！反思是必须的，因为任何悲剧的发生都不是绝对完全必然！
看了你之前的微博，你的文字确实不一般呀！一路走好！我强烈地感受到了你家人的哀伤。你倒是解脱了……
唉，走好
走好，希望天堂里没有抑郁
为什么你可以走的这么洒脱......
逝者安息吧，希望你在天堂不会有痛苦。。。。。其实我也患上了抑郁症，只不过我唯一幸运的是我还有爱我的家人，舍不得我离开的朋友，还有责任，希望世界上不要再有这样的事情发生了，这已经是第二起了。。。。
貌似是自杀了……我看评论说的
天堂里春暖花开
干嘛要自杀呢，唉。。。
或许，你已经去寻找你的天堂。祝福你。我转发这条微博，是希望 不管活的开心 或者不开心的人勇敢的活下去。因为这一切都会变成过去。我们要勇敢的面对人生。有一个花季的姑娘离去了，还会有多少人走 的老路？祝福身边每一个人 要坚强、勇敢！

亲爱的，一路走好！在天堂我希望你快乐
抑郁症应该是一种性格缺陷吧，不管怎么样愿安息。
死亡到底离我们有多远？很遥远？其实近在咫尺！过好每一天，为了爱我的人和我爱的人！希望你一路走好！为逝者哀悼，为生者祈祷！！
唉，叹息！生命真的很脆弱
一路走好
拜拜。灵魂安息。
、
“昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己”
那么多人挣扎着活着，生命如此不易，活着，没病，一切安好……
安息吧！其它什么都晚了
珍惜生命，有这么多人关心你!
太晚了吧。会认真看完你的微博。
每次看到这种孩子都很难过 幽默 聪明 善良 话唠 就是太敏感了 其实所有的精神疾病患者都很善良 就是心眼小 女孩子 不要把自己的天空活得太低了 要粗糙 大气 贰一点 如果可以 我想帮帮这些精神走到悬崖边上却微笑看着深渊的年轻人
生命是不可以拿来开玩笑的。。。多么年轻的一条生命就没有了，其实我们的人生才走了三分之一不到，就仅仅被眼前的一些东西所蒙惑，我们都应该更坚强的来面对
也许在别人眼里，会感到很惋惜，人多么难得能来到世界上，就这么离开，会说大好的青年就这么没了之类的。其实如果自己觉得无所谓，自己觉得这是解脱的话，就该放手去做自己想做的~人说着追求的就是个自由~
傻孩子！你自己知道有病还不看病呢？
拜拜 只有在你走后 才能看到有这么多人还愿意爱你 愿意为了点只蜡烛 会觉得有点欣慰有点快乐吗 天堂不会抑郁 会有只胳膊让你躲进去睡觉
抱抱！希望你已经到了一个美丽世界！PS:抑郁症真是挺绝望的，每一天都在跟自己斗争，要不要还在这个讨厌的世界活下去.....不要责怪她了
我也刚刚关注
说走就走！走好！
想起那欲一跃而下的那一刻。
其实得抑郁症的根本原因就是对自己要求太高，自尊心太强烈导致的，总太在乎了别人的眼神，往往在面对现实社会的时候又不能随心所愿，难以承受导致强烈的自卑感……考虑的太多，想的太多，太长远，跟自己目前的境况比起来差距太大了，已经没有勇气再继续下去了，
每个个体都曾孤独抑郁过，要努力迎着阳光才能温暖起来
傻啊你！怎么玩真的啊？愿在天国安好……
现在大声呼唤你，你听不听得到？
哎。。走的真洒脱，但愿你是解脱了
所以以后拜拖把忧伤的调调甩掉，自己开心点，让看你围脖的人也开心点，也许你的一句话就能温暖或冰冷了一个人的心。
太可怕了，是真的吗？
 太可惜了
脆弱的生命
轉發微博
我曾差一点走上和她一样的路，现在又快了，妈的世界上烦心事永远比舒心的要多
她成功了，死了用时光机发微博还满酷的我觉得~
有多少人都有抑郁症？有多少人同样想过死？有多少人认同傻子比绝望幸福？可是姑娘，死，你都不怕，怎么就怕活着呢？罪过罪过！多难得才有一个你啊！
？！
跟你说吧，发这条微博的时候，这个微博的主人已经死了，下面是来自皮皮时光机，新闻都有讲，她有抑郁症。不信你她看下面的微博评论和她所发的所有微博吧。
不敢相信这是真的，祝福你，酷酷的女孩儿
╮(￣▽￣\)╭
可以对权财冷漠，但应对凡尘多一点温度，在荒漠播下一片绿，也茂盛了你的内心-关注抑郁症
走好
离开也是那么轻松愉快的口气，或许你那时是真的解脱了？开心了？那也好……
希望在天国一路走好！珍惜生命。
\就去死一死\很复杂的心情啊
天堂没有人来人往，Rest in peace
第一次看到竟是这个
逝者安息。
身边会有支撑的力量，自己也要足够坚强，对未来，永远不放弃
好好的怎么就自杀？
可怜的孩子一路走好
时光机发滴~人都已不在了~真是伤感的时光机
我不希望是真的
大家都觉得有同感...==
去死一死。。。真的可以么
活着不容易，但是面对死亡更不容易，你真那么洒脱？虽然你潇洒的走了，但还是希望你能快乐一点。。。
唉!可惜了
妹子怎么那么傻。抑郁症啊…生活如果没有一点爱和激情多可怕。所以……所以…
今天偶然看到的一帖，点进去，博主却真的是自杀了.....翻了翻记录，博主的文字透着灵气，有着独到的视角和幽默感。可爱的女孩，为什么不喜欢自己？勇敢的女孩，看得出你也已战斗了很久。天堂没有抑郁症，快乐一点了吗
我还没死呢你怎么能先死呢！遇上困难就想死是懦夫的行为！
某人说这是你风格！要不明儿就别带他去吃饭了！
我有时也在想自己是不是有抑郁症，很恐怖的纠结。那种心理的痛苦不比身体上的，希望天堂没有抑郁，一路走好！
这姑娘的微博中言语幽默，犀利又带着无奈，生性敏感，很是有才，真的可惜了！抑郁症真的要及时就医，家人和朋友的陪伴很重要！姑娘，你说走的每条路都是迷路，但愿这次去天堂别迷路
我也想积累点去死一死的勇气
不知道说什么了！
这个女孩子整个微博的文字都是敏感的、痛苦的，很精简，有种预言般的暗示。不知道她的过去不知道她为什么到了这一步。选择解脱，用时光机发微薄洒脱说再见，冷静又残酷。尊重她的做法，是的。但是不是认同她面对低潮时的态度和方法。
不会吧
一路走好。
为什么要想不开呢。希望大家能看开点。。不要平生。
死一死是有多绝望多大的勇气
清明节前转一下,祭奠一下那个尽管不咋样但还是自己的人。

一个因抑郁而离开的女孩，如果觉得现在的生活令自己苦闷，可以换种活法，但，死却是走投无路的活法，起码现在有路。
一路走好
有的时候我也会怀疑自己是不是也有抑郁症 是不是也会做出同样的事情来 不过走饭真的很可惜你离开了这个世界 愿你在另外一个世界里幸福 快乐
都是骗屌丝的
妹子，来生要做一个疯扯扯的快乐妞！
一路走好，送！
唉~
有时候也许生命太脆弱，意念一转便不再愿意忍受。抑郁什么的是每个人都要经历的一个过程，但在因为这个而痛苦的时候也许更要做的是坚强。我其实很能理解走饭的这种心态，我们这个年纪的孩子看似无忧实则多虑。当你以为这世界对你冷漠的时候，多考虑一下关心你的人的感受，总有那么一些人真正珍爱我们。
哎呀，难受的不行行，kao，我就不明白有什么想不通的要去死。
还没有结束，你就走了呢，傻姑娘
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人只有你自己
翻了一下她的微博，觉得很难过……如果不是通过这种方式认识，我会觉得她是一个很有趣很好玩的人…………抑郁症真的需要更多的关怀理解和宽容…愿你能到达你想去的地方，安息…………
#抑郁症女孩自杀之殇#我现在差不多了晚饭后带球球回家，问他：说实话，你是爱妈妈还是爱爸爸多一些，要实话？儿子很认真的说：爱妈妈！答案是意料之中，自己心里没有伤感，反而有一丝欣慰
今天什么日子，大家都不痛快？
有时真的好害怕，但要努力克服，一切都将过去。
结果她真的不在了。。
是不是该庆幸我是个记性差又心大还不敏感的人呢？抑郁症，你在吗？
她说“大人们很奇妙，只有在要睡觉的时候才会躺倒，可我只要无力就会躺倒，了也躺倒，不高兴也躺倒，天下雨了也躺倒，没中枪也躺倒，我是一个躺倒的我”我仿佛看到了曾经的自己，不同的是她真的离开了
仔细翻看好想哭，活着需要更大的勇气，人生不过经历，走好
可爱的孩子，终于解脱了吧，没有烦恼了吧 一句话说得很轻巧，但又好重。
现在说什么都是枉然，如今这个微博的价值就只剩下给后人研究和警醒，释放一些马后炮性质的关注。不在其中不知道其中的痛，说不好应该或不应该。我们是应该多一些陪伴和温暖。
原来有柴也是会想死的，就像废柴也是会高兴的活着。
其实你很坚强，能把死看得如此轻松。正常人是不能理解抑郁症病人心理所承受的巨大痛苦。其实最让我担心的是会不会有一天我也会像你一样在微博上说，我要死了，然后静静的离开。。。
活着挺好的，这又是何苦呢
抑郁症？我也有吧，走好。
如此的遗言，如此的诀别，在她话语中却如此轻描淡写的就和这世间说再见，凭心而讲，我羡慕她的勇气，可是她的勇气似乎用错了地方……抑郁症是一个很痛苦很痛苦的病，它令一切都被蒙上痛苦的阴影，望你在天堂拥有属于你的幸福，过去的已经不再能回去，望你只拥有幸福……
希望你在另一个世界有更多人爱你。
唉、、、、这个就是一个风华正茂的女生遗言啊。。。
一路走好吧，也许这也是另一种开始。
姑娘，一路走好。天堂没有眼泪也没有痛苦。
走也不发张照片长什么样。。。。
可怕的忧郁......人不能老憋着不是麼...
请关注抑郁症人群……
我会为你祈福往生西天极乐世界，哪里没有痛苦和喜悦只有一尘不染的清净心。南无阿弥陀佛。南无阿弥陀佛。南无阿弥陀佛。

唉……
学姐在那边要幸福，死都不怕 生有何惧呢？
为什么要那样选择。。。
其实我觉得每个有抑郁症的人都有丰富的心灵和犀利的表达，其实他们比谁都明理，只是不能说服自己。有的时候，人所需要的，只是一个足够的理由。走好！希望下次为人的时候，你是个开朗得让人羡慕的人，天天有乐不完的话题！
他写的微博不错哎
珍惜生命
因为懂得，所以慈悲。焦虑，失眠，莫名其妙的哭，难以克制的发火，做完了才发现刚才做了什么！经过才知道，什么都不如自己好更重要。无论那事业多么成功，无论那机会多么难得！多少的眼泪流过才让眼睛继续看到阳光。爱自己，爱生活，爱自己。
希望这种方式真的能让你得到真正的解脱，
敢直面死神是何等地勇敢。愿这位江苏小老乡在天堂里开心。
仔细想想还是觉得难受，明明这GN有那么多和我一样的关注，喜欢一样的东西，笑点一样，甚至连常住城市也是我待了年的地方，但是最后选择的是离开。不愿意给任何人增添负担，连走的时候也还要用这样没有负担感却很沉重语气的二次元GN。恩，再回头来转发一遍只是想说：这是个我喜欢的好GN，可惜已经走了
又是一个父母不在位的。这群畜生自己能承担完全承担自己之前别生孩子会死吗？
看了三十多页你的围脖，哎，我也抑郁了。。天堂里没有失眠症没有抑郁症，会有天使听你说的每句话的
为什么要想不开？好好活下去比什么都重要，希望天堂没有抑郁，走好……
很多人说＂死都不怕，还怕活着吗？＂这句话纯属风凉话。在我看来，死是一件再容易不过的事了。相反，活着则需要勇气和魄力。#抑郁症女孩自杀之殇#
下辈子不要再是胖纸
真难受，走饭真的死了，当时看这我还当笑话笑了，对不起，...对不起，走好。微薄上我关注的第二个逝者。
向日葵一样去追随阳光学着接受不尽如人意的自己，爱自己，关心周围的人！
无奈吧，也是挣扎了很久才做出痛苦的决定。愿天堂没有烦恼，一路走好。有时候活着是挺累的
肿了么？世界疯了么？请活着的人珍惜生命！
我们都很在意，一路走好！
我想死。可是我没有勇气。因为。生不对，死不起。我敬佩你的勇气。
~~
被世俗牵绊，结果你没看开，我看开了。没有什么比生命更重要，即使我对全世界的人来说都只算个屁，也要坚强地活着。。。
这是一个可爱的姑娘，但是抑郁却夺走了她的生命。抑郁真的很恐怖，我们要多多关心身边的朋友，在难过也不要憋在心里，多和身边的朋友倾诉，多发泄是不是会改变很多呢？姑娘，一路好走
虽然真的很痛心这样年轻的生命逝去，但还是忍不住想质问她为什么能这么冷酷的抛下关心她的人们。可现在斯人已逝，质问也无了对象，只想叹一声，告诫自己珍惜所有。
在那边开心点吧。
愿在天堂你不会那么孤单,我没资格要求你坚强,只是为你难过
哎,就似一个鲜活的生命在你面前消失...
再见~
微博背景图上的一群小狗就像在追逐已经离她们远去的主人一样，她们在永无休止的跑下去......一路走好
昨天上午的微博，应该被救下来了吧........
呃
唉, 悲哀  好好的生命就这样消失了
你为什么不去外面走一走呢，也许还能回来
看了很多抑郁症的解释再回过头来看的时候突然就哭了。我多么想抱抱你。
赞同
可怜的娃，一路走好…哎
我本来想转发说：我也不知道自己什么时候走。但前一秒决定，还是不要给自己机会自怜自艾了吧。
第一次，静静看完一个陌生网友所有的围脖，两颗眼泪悄悄滑过！其实，大多数人或多或少都有些许自己无法抑制的情绪，这时，朋友和家人的陪伴与关怀至关重要。但，但，亲，最主要的还是靠自己！多可爱的女孩，想必是上帝太爱你，所以把你带走了吧…
哎 走好走好
傻瓜！
死亡离我们有多远。又有多近。。。珍惜生命。但是敢于面对死亡的人生才算完美。。。
前几天在人人网上发了条状态，被人误以为是抑郁症。我抑郁吗？也许在有些人面前，的确很抑郁吧。抑郁是不是就是遇不到打开心扉的人呢？自杀，也许是抵达世界与时间尽头的捷径吧，远远的把世人抛到了后面。死亡，是留给自杀者的VIP通道
嘿，一路上看下你的微博，仿佛认识了一个新朋友，最后看到这条时，泪水一下子没控制住，我想说，我爱你。
某天，我也要去死一死，未必会来说再见
有勇气结束自己生命的人，未尝不是生活的强者。
身体发肤，受之父母。换个角度，生活也可以很美好。
你让我心痛，让我担心我的那女友，不会照顾自己我怎么放心?
没有人愿意死。可生活有时候却不肯放你一条生路。或许 死亡比起那些痛苦的折磨 根本就不算什么。一路走好 你只是先行一步 我们最终都会在那里重逢。。
还是走了，哎～愿在天堂能快乐点
天黑的时候记得回家！
最后的一篇微博。为什么不能好好活，在天堂能好，走好
这样就走了？！
RIP
翻了三四十页的微博，原来最后的这条用了句号。
不知道该说什么 一路走好
一路走好，勇敢的小姑娘，在那里要幸福，或许这是另一种开始
活着的好好活着吧
一路走好，希望在天堂不再抑郁
我不该看见这个消息，心情憋闷了一天。
世间之人，忙着生；忙着死..
一路好走，但願你在另一個世界得到快樂~其實我曾經也有過輕微抑鬱症，但如果一走了之的話關心你的，疼愛你的，心愛的人會承受何等的傷痛，你活著不只是為了你，還為了他人，心情是可以蔓延給身邊的人，你活著對別人一笑，無論對方與你認識與否也會感覺得到窩心的，如果真的感覺受不了，真的要尋找醫生
看了一下午这傻孩子的微博。好多人都同我一样。好多人都评论说好像看到了自己。可能是其实我们每个人心中都存在着这样一个自己吧，脆弱，胆小，容易丢失。只是这女孩将一切扩大了，只是这女孩为自己设定的结局如此决绝。于是更让我们扼腕叹息。
为你祈祷。。。
走好
愿天堂里没有种种不快乐。好走
可惜
菇凉和我一样看恐怖片，追美剧，孤独，抑郁，胡思乱想，不同的是她已经走了，我还活着the walking dead
她真的死了…
忧郁症很时髦吗！！走好
个人认为世上没有过不去的坎，轻易的放弃生命说去死一死好了什么的，除了自己的生命不值一钱外什么都说明不了，管你抑郁症还是什么，都令人看不起。早死早超生吧，下辈子混好点
从年开始就知道，抑郁症是病，跟你性格开不开朗乐不乐观大不大气基本没有任何关系。就跟有人一辈子生活规律饮食得当为人和气却得了癌有人一辈子抽烟酗酒脾气暴躁却长寿到老一样的~~~这个病不是靠个人意志就能打倒的。
相信大家都知道这个忧郁症自杀女孩的事儿了。听说她是号晚上自缢身亡的，可是当我翻看回她的微博，却发现了这篇号发出的告别留言，一直都很不解，直到今天，我才知道这是她用时光机，在她离开后发出的。此时，那种悲伤又无力的感觉，更加强烈了。我们或许无力拯救别人，所以，先救救自己吧~
先转了再想
怎么能够这么轻巧的离开？
真的就这么去了，人最大的悲哀是对自己无能的愤怒，姑娘我们改变不了什么，但是请珍惜。
心想事成，人生一大乐事，虽然到最后才能达成，但还是要恭喜你，感谢你改变世界的这一点点。。。
活着太痛苦的话，这样也好。愿来世生来一副不惧寒冷的心，望尽世间美好的眼。
累了也就去了、没有太多言语、只是太多的负担、不是你太软弱、新闻里那些言辞都是扯淡、新闻主持人叫他去死敢么、或许有一天，留下只言片语、消失在人海、🙏🙏🙏
唉~~老师对这件事怎么看啊，我是觉得按照自己的意愿的死都是有尊严的
其实生命最可贵，一路走好，愿天堂没有苦恼。
...你还是走了。
就这样走了，你的父母该有多难过啊！愿你天堂不再有烦恼。
原来是真的，昨天看到还以为是玩笑
一切只因为她缺少了最亲的爱和支持！
所以你真的死了？
亲 看到你的微博，我都想哭了。生命这么脆弱，既然已经坚持到现在，为什么不继续？我也是悲伤的孩子，我总是在笑，希望别人相信我是快乐的。
爬了两页的楼。看哭了。愿你不再迷路。愿你幸福。
如果她能看到所有人的评论……
莫名的伤感
有时候死了的人不知道自己究竟为什么还要活着，而活着的人又在想自己究竟为什么而活着。？？这样算不算语无伦次？为什么那么可爱的女孩非得那么着急去尝试死去的滋味？
真的？
醒来，一直在看你的微博，请一路走好想对所有内心无法释然人说，重要的不是走得如何，而是一直走下去。痛感，是我们存在的依据
看到你这样，真的不知该怎么说了因为我也有些抑郁。我祝你在今后的每一生幸福快乐！
bless，也为了还活着的人……
一声叹息
可惜了。一枚好姑娘。
我今天才知道有这么一个女生，因为抑郁症结束了自己的生命。我理解，因为我也曾徘徊过。希望她在另一个世界开开心心，如果可以，不要再回到这个世间。
再见... （挥手
我也觉得我最近也有轻微的抑鬱，但我还舍不得屎去，因为这个世界还有我最爱的妈妈。每次走到困境时便静心看书慢慢便能减少心中的不惑。 只是昨夜跟朋友提及，因为看不见未来，也许不久的将来我会结束自己。 其实想屎的心理近半年来竟然频繁出现，真不像原来的我鸟！
R.I.P
每个人都有一个死角，你！走出去了！
恨不得暴打你一顿！！
(接上条)我在想也许这是走姑娘自导自演的一场戏，死去的其实是身体里脆弱的那个自己。也许她正以另一个身份好好活着吧。我是这么相信着，也是这么认定着。总之，我会好好活着。我希望大家都能好好活着。
看完您所有的微博我哭了，做销售压力巨大我是否可以当游戏而非生活全部。算了，唱歌去！
，让我也死一会。 大家年底见。
如果身边的朋友能够安慰她，家人理解她，支持她，把自己心里的痛苦说出来，时间长了就会好的。
大概看了这个微博 唉 不知道说什么了 摩羯座 重口味 幽默 又哲学 跟有点像诶！多好的人啊 怎么就得了抑郁症。。唉。。
看到你的自我介绍＂....遗言＂心被你触痛了，好特别的女孩..同许多人一样，我回看你的每一条微博，试图想去了解你的内心。你好像总是站在人生的边缘写下你的每个字，以一个旁观者来看着这个世界。我相信你做好决定的那一刻，一定是美丽的，幸福的。这就够了。我们都并不懂你，但请一路走好，走饭
来世莫再为人 果断坚毅的姑娘 祝福你
大家什么事情都想开点，因为离开世界的时候一定会很冷，很孤独。
看她的微博是个有才情的人，可爱思考的人往往是痛苦的。。。
一条条翻看的微博，控制不住眼泪。其实读研的这一年半，我抑郁了一年半，没有哪一天是真正快乐的。心里的痛苦从不愿跟家人朋友提起，只知道自己闷在被窝里哭鼻子，很没出息。我没有走饭的勇敢，所以一直死撑到现在。其实有很多看似喜感快乐爱生活的人，他们快被绝望的洪峰卷走了，要拉他们一把。
一路走好
再抑郁为了家人也要安好，你内心的苦楚很多人懂，既然如此选择，愿在天堂一路安好

竟然是同城的GN，一路走好。
哎 妹儿
祝你在另一个世界里活得自在
抑郁症真的害死人，大家要早发现早治疗呀，包括我也是。
太恐怖啦 我以为自己够抑郁了 但至少我会找个‘爱’的理由而去啊 这是一个纯粹的人 让自己杂质些吧好可以活的开心呢~
哎，一路走好。
一边翻看你的微博，一边在一直哭，成人世界的我在想我为什么要为了一个不认识的女孩会这么抑制不住自己。。。因为你是我的影子，是我们很多人的影子，那些只有自己知道只有自己才能看见的影子。
傻菇涼，如果你在那個世界感到快樂，請你一定要幸福！
【我建议，在评估自己的心理比较健康之前，不要再看她的微博】跟亲历南京大屠杀、最后自杀的美国女传教士魏特琳的日记一个风格，会感染人，让人不鞥自拔。
很难过
其实我也很想死一死，可我没你那么大的勇气。。。。三儿说，连死的勇气都没，那你只能苟且活着。苟且活着。。。为了我妈，我是得活着。你，走好。
愿在天堂你能快乐。
看了她的文字真的好喜欢这个姑娘 唉 走好
微博推荐话题说这个MM自杀了，看到这个想念某人了……
潇潇洒洒地走其实需要更大的勇气，放弃所有，所有的喜怒哀乐，悲欢离愁。。。看着这傻孩子的一条微博：“我踏上的每条路的名字都叫做迷路”突然觉得好感伤
她就这样真的死了。。。 请关注抑郁症治疗！
看这孩子的围脖觉得特别的心酸。。姑娘有没有人跟你说过，其实你是特可爱的一姑娘。。。哎。。。
我有了冲动把你的微博首页作为我的收藏，因为那是一个人的世界，孤独而漆黑，奢求一份阳光。让我对生活的看法又深几分
什么情况
人要真到了那一步就什么都不是什么了……

我不知道走饭是怎么想的，我只知道抑郁症的人通常很敏感，很聪明，很完美，不轻易原谅自己，多可爱的灵魂居然没有人拦着不让走
原来这个是真的，，安息
最近抑郁真心多呀。。。。班上那个抑郁患者希望会好起来啊。。。。
来世做一朵绚烂的花吧
谁不曾抑郁过
 一路走好
人的一生。就是在和自己的绝望作斗争。哪怕一切都已经是如此的黯淡。也要对自己说。忍耐。等待。或许就在前面的某一刻。所有的都能翻盘。活着。就会一定有好的时候。或许。这是我的一生。
你的围脖我才翻到两月初 就已经压抑得想拿个枕头把自己闷死 我忍不住去想你这样的存活到底是多少苦痛和挣扎 所以死一死过后 那个世界终于能让你至少微微地真心地笑一下了吗
走饭。一路走好。
百忧解副作用有点大，试试兰释……
何尝不是一种解脱。走好
我在想，抑郁症的患者会不会越来越多，该怎样爱我们的亲人和朋友呢?
無論如何 我希望你還是活著的
这小姑娘的每条微博都写的像诗一样，灵光熠熠。死，对抑郁症患者是最轻松、最快乐一件事。
唉，既然走了，生命是多重的，只能希望你快乐。
一个神奇的人 举动是那么洒脱那么惊人 人去留名 此人会成为今后一段时间的新闻。。。
这么说很真让人心疼。。。安息。
那边没抑郁症
傻姑娘，在那边一定要快乐！
我們這些憂傷的年輕人,活在這個憂傷的時代.
人生就是这样。一路顺风！
如果你身边有一位幽默的朋友，请一定要珍惜t a ,因为t a可能内心很忧伤。。。
微博真的能让人离“传说”中的事这么近。祝福你，这下也许你真的开心了。
好近啊居然在南京 走好 孩子
为什么呢？死都不怕还怕活着？希望你在另外一个世界里找到快乐！
可怜的姑娘
望在天堂安好
唉，一路走好
只能说那是一个我不能理解的世界！一路走好！
已经不能把评论同时给你了，因为你已不在这个世界，人活着一定要坚强才能走到最后。
看了几条，不忍卒读了= =+
 你一定会是有如水眼眸的天使!!!!!!
这姑娘的围脖，透着黑色的幽默与绝望。想起在厦门的时候，认识的朋友是一个抑郁症治疗小组的成员，他们试图救助一抑郁症晚期的年轻人。无奈晚矣，后来那孩子从楼上一跃而下，离开这个世界。我在想，走饭的父母有意识到孩子有心理疾病吗？除了吃吃喝喝上学考试，他们有关注这个孤独的心灵吗？RIP
抑郁症 .. 多么可怕 。
怎么可以死得这么潇洒。。
其实，这位抑郁的逝者所以将感受写上微博，说明她并非自闭的那么“严密”，至少她在向世人“宣告”她即将离去的最后消息，如果当时有更多的人及时了解她，与其有效的沟通，结果也许有所不同。
<<遇见未知的自己>>
我也有过抑郁的一段时候 但是无论怎样都过去了 现在回想一些以前很多事情真的很不值得 为什么会这样啊 安息 一路走好 希望 在天堂看到一个美好的世界
带着这样的介绍读完了《苏醒》。文中说：几乎所有的自杀者都是在春天死去的。“（春天最可怕的是）生机，空气污染得那样厉害，你还是能嗅到窗外的勃勃生机，它几乎是无处不在，却惟独不是你的。它就像一面镜子，映照出你的衰老、没落、陈腐、百无一用。所有的植物都长势良好，而我却要凋萎了。”
我一点也不难过 反而欣赏和羡慕你的潇洒和勇敢 呵呵 说我残忍也好 变态也罢 自觉知你懂你才会有这般感受 祝你转世快乐 走饭姑娘
开不开心都一样  时间一样 终点一致
就这么走了！我都还活着呢
希望你在另一个世界活的开心.不过.连死都不怕还怕活着么.世界那么好.有那么多值得做的事情.有那么多开心的理由.抓住一点.就可以真心的笑.我爱这个世界.BTW ,抑郁症真可怕.应该多关心关心这个群体.
这是真的假的？
看了你的微博'很想让你陪我去西藏走一走'初中时候的我也自杀过'可是我还是苟且的活到了现在'虽然也没有快乐'虽然每天像走在没有灯的夜里'是不是摸黑瞎走还不如就此停下？
希望只是一个坏坏的玩笑，虽然那么多人都说全是真的。
走好。
悄悄的你走了，正如你悄悄的来，愿你在天堂得到快乐。
你妈给你养这么大你报答她的方式就特么是让她看着你的尸体掉眼泪么
经常是那些喜剧幽默，逗人开心，引人欢笑的人，有抑郁症。我不知道原因，以前也不理解，现在却深有体会。我觉得自杀倾向人皆有之，没自杀成的永远也体会不了那些自杀者的心境，所以除了祈祷与适当规劝，闭嘴吧，Don't judge.不过不管怎样，不要轻易认输。，走好。
我一直不能忍受的就是生命的离开，更何况你这样美妙的生命。
导向未来似乎没什么用why sadly,Do you know how awful is awful when you hearing an awful summer tale
你真的走了么？？？饭饭？？？唉，苦命的孩子啊，呜呜呜呜呜呜。。。
说不必在意的是不敢希望被在意吧，现在这么多人在意你，可你也看不到了
现在这个社会，作假作恶的人多了，难免会受到别人对自己的伤害，心理承受能力就决定了自己是否能忘记伤害，马上快乐起来，不要郁郁寡欢，不要抑郁。有时，对待别人对你的伤害，需要厚脸皮，身正不怕影子斜，只要自己做得正，有品德，随别人去说，去骂。走自己正确的好人的路，让坏人缺德的人去胡说吧!
很多时候，内心的孤独才是最可怕的。一路走好，希望在另一个世界安好~
【天堂留言】“我有抑郁症，所以就去死一死。没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。”月日，南京女孩在微博留言轻生，核实，确认已在号晚自杀。这是她用时光机从另一个世界发来的微博。抑郁症之痛，非亲历不能体会，但不管多难，请活着，只要活着。
也翻到很前去看了看，典型宅腐星人。思考简单利索一针见血，和过往自己认知里的选择这样了结如此不同。告诉自己谢谢她用这样大的代价警醒我管好常常不以为然的阴暗面。
亲爱的，希望你在天堂能真心的开心，下辈子有足够的坚强和勇敢来战胜这不够完美的世界
我好像也快了。
唉···
哗！怕怕。。
走吧，亲爱的孩子！愿你是快乐地离开，在阳光下欢笑，在河流边听野草在歌唱……可是、可是你的母亲呢?你听到她的哭泣了吗？
跑去看微博了哎好心酸的
希望你在天堂能沒有痛苦！
我感觉我也有轻微抑郁。。发作的时候，感觉全世界都离我而去了，想屎。。但过了那几天之后又快乐得没心没肺的。。就这么周而复始得，一个月又一个月。。习惯了，发作的时候就会告诉自己，再忍几天，马上就要高兴起来了。。
生命只有一次啊！哎。。。
不知道你在自缢的时候 是多么不被理解 多么痛苦的内心 。谁真正关心过 你的脆弱呢 。。关心身边的每一个人 ，关注抑郁症 。
天堂里没有抑郁症，走好
自杀是卑微的勇敢，能写出如此轻松的文字的人，心理又是何等的压抑呢？对死亡着迷的人，会不会有一天有如同痴迷于死亡的海明威一样选择的呢？
能够快乐的死去，应该也是一件很幸福的事吧！！！
我觉得你的选择也许是对的……愿你在天堂一切安好！
RIP.其实活着比死需要更大的勇气啊，小朋友
难道死亡这个想法对你来说真的是在一念之间吗？下辈子投胎做个快乐的孩子吧！
抑郁真的让人绝望，但愿你在另一个世界里喜乐安康，免受疾苦。
她不知道怎么导向未来
！十分欢乐的花半天刷完姑娘留下的微博，即便为了取悦他人也足够自我。。。这些人的聪明注定是我学不会的，他们如此敏感的一分一秒都在审视自己的生活。。。认为自杀念头的产生只需些许膨胀的自卑，而真正自杀的勇气则来自足够坚定的自恋。。。姑娘不相信意义，一句！ w！  n她应该会开心。。。
唉。
觉着你是天才。走好。在天上也要发微博哦。
真的，就走了？羡慕呢~~
别介啊姑娘!你让我们这些麻烦不断毛病一堆还见天没心没肺穷开心的情何以堪
活一次真的要好久
下午想慢慢看的，一直不得空，
why
这个姑娘走了，但她的微博却像纽带一样将越来越多的人带进了她的心理世界。好姑娘，一路走好！
生亦何欢，死亦何苦？怜我世人，忧患实多。
在天堂或许会有地铁在天上飞，一整条……
大家都为你婉息
姐郁闷的时候，也会发呆，矫情的望哈天空，但抑郁症太可怕了。
安息
我知道的一位产后抑郁症患者：她是我认识的老教授的女儿，生完宝宝以后，药物治疗没能缓解症状，把宝宝掐死了，去年又生一个宝宝，病情发作又掐死宝宝，老教授一夜白头。抑郁症患者需要心理干预机制。
姑娘，你怎么了？？不是吧。。。。
看着留言 潸然泪下阿

冒雨走很长的一段路回家. 马路的一侧是漆黑的河道 脑中一直在浮现｛悬崖上的金鱼姬｝和｛追逐繁星的孩子｝里的情节. 有时候我觉得没人能理解我的世界 三观不正 但也算善良. 我会一直伪装成正常人 好好地活.
生命的意义不是每个人都能参透，有时候活着就很美妙了。抑郁症患者是一个庞大却不受人关注的群体，他们格外需要关怀。在天堂要开心啊。R.I.P
多么希望能像他一样有勇气，说死就死。是我死的决心不够大，还是我终究怕死。
抑郁症最大的悲哀是得不到周围人的理解并且会认为你是在无病呻吟，而且平时还能装作很开心很快乐的样子，没有人知道你究竟在忍受着怎样的折磨。走好，安息。
所以，她的多粉丝们在她生前说了些什么，很值得考究。不过，说到底，自认为心理不够强大的，还是不要看算了。
走好。
害怕什么时候就这样了
#走饭#生命虽可贵，但太脆弱.来的不易.去的匆忙！一路走好…
有些时候，特别郁闷的时候，我都偶尔闹过这种念头。但过去了就是过去了。其实，如果这条微博不是用时光机发出来的，如果早可以有这么多人一起聊一聊，也许你就不用真的走上这条路了吧。
世界的悲伤太多，我们都活在平静遥远的角落。第二遍。
今天，很忧伤。一是为那枚资深流浪狗朋友，突然人间蒸发； 二是为这位充满灵气的女孩，就这样潇洒的走了。原来，谁都有自己想去的地方，愿她们各自去到自己想去的地方，哈里露亚！
天堂的路一路走好！~
不知说什么，但愿那边不用落泪
网上一个小姑娘，得抑郁症自杀了，好可怜
我也看的有点抑郁了。。她真的好可爱啊
…！其实我也想什么都不管…！但我有我爱的人。
天堂快樂麼？
在我也没事时不时会有去死一死的瞬间里想到挂了就不能听歌，不能见想见的人去想去的地方，就贪生怕死忍住了。走好。
这也是我们需要从中反思且要着手改变的问题。无论这个生命被挽救的希望多么渺茫，都存在被挽救的可能。需要热心，需要外力以及需要我们每一个人的“有意识”。
她微博里好多话都是我想表达但总是词不达意的，拽词儿我都拽不明白~这是她这一生中最重要的决定了，不评价对错。看别人的事儿想自己的日子该咋过，别人为啥不知道，但我姐说的对，我不高兴纯是因为闲的，我也该忙一忙了，再这么闲着找不高兴脑子都要坏掉了。希望她在另一个世界里不迷路。。
我居然看得懂一些她写的东西。。。现在真解脱了么？至少完成了她活着时最想做的事——死。。。
这条微博今日内上万转发，楼主不知如何了，其实，我们都是有病得人，其实我们都病的不轻了。
可爱的小姑娘一枚 真让人悲伤
网上一个小姑娘，得抑郁症自杀了，好可怜阿。。。
有时候会想别人不是都这样活吗。我是怎么了？
你说走就走,太自私了.你有想过你父母吗?
真心呼吁抑郁症患者能够得到社会以及家人的理解与宽容。抑郁症患者很多时候的很多行为都是身不由己。而社会以及亲友的不理解会更加加重病情。
如此洒脱
在另一个陌生的世界。蓦然看着我们这个繁华的世界。或许更适合你忧郁、却、没有机会再看一眼这个让你忧郁的人、让你忧郁的事、让你忧郁的世界、
还是自动发送。我很鄙视直播自杀导演一场闹剧的人，却也心疼真的失去生命的人。走好
死,确实比活来得容易.的选择不予评论,想来走前应该也深深地纠结过,只是苦了你的亲人,在没有你的世界里懊恼痛苦.不管怎么样,一路走好.致所有抑郁,或者将要抑郁的朋友,江湖弃我,我却难舍江湖......
走好，希望天堂没有忧郁
不知道选跳楼还是自缢，看文字应该是后者

就这么像玩笑一般离开了？！
姑娘，但愿你解脱了···
看着你的每条微博，心总是不由的抽痛，虽然我也很自卑，不喜欢和别人交流，但我会好好活着，因为有很多人关心着我。但对你来说也许只有离去才是真正的解脱，真正的开心，希望你走好，我们祝福你。
一路走好
怎么说呢，反正你走好。
人生苦短，活着是一份心情而已。
唉。
我倒觉得这个女人还挺有才气的 死一死说的如此简单 履行的又如此大胆 如果我能勇敢一些 是不是也会快乐一些  这不是解脱 而是追求自己的快乐
花了整整两个小时看完了所有的文字，心里隐隐有着一种悸痛。漆黑的夜，压抑的厉害，不带一丝你走时的轻快~~
生命怎能如此脆弱！
如果你还活着，我多希望帮帮你。
走好！！！
我来晚了，南京今天凄凉的雨是为你而下吧。遥祝天堂一切好！
猥琐是一种生活态度，没必要活的那么严肃
我哭了。
很多坏人恶人都没死呢?你是个善良的人，为什么要去死?要相信，没有什么困难是我们人类战胜不了的，小小的抑郁有什么大不了的。曾看过冯小刚老师的微博，大意是善良的人心理都易脆弱，恶人是不会受打击，不会得抑郁什么的，想来很正确，善良的人不会攻击或刺激别人，往往都是被伤害被打击的，因此不快乐
就这么离开了，爱你的人得多桑心！
我也像你一样经常会想到死亡，因为我最爱的人已经死了，但一直没有实现，因为我是一个胆小鬼。愿你一路走好，在那里绝对会有人能倾听你的心声，你不会再自说自话。
一路走好
愿你一路安好,拜拜
希望你在天堂快乐，不要为什么事难过，无忧无虑
做个快乐的人
一路走好
又一个因抑郁症而消逝的生命，天堂的你，一定要幸福快乐！
抑郁症似乎还没引起国人的重视。楼主一路走好。
我知道抑郁症很难受，唉。。一路走好
一声叹息
了解明白，呢喃自语，不过如此，原来也是会S的吧？
一路走好！
死一死，多好玩也多悲哀的一个词 呵呵
走好,不再忧郁
抑郁症其实就是越来越孤单造成的…有些人死了，但是他还活着，不像我们活着其实已经死了
希望你在天国能够快乐，躲在可以依靠的胳膊底下好好睡一觉吧~
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
其实，这世界辽阔；虽然，道阻且长。
生命很可贵
回想初三那阵，还好自己挺过来了！！
走好
抱歉，我现在才发觉……姑娘，一路走好
不能因为抑郁症就要去死呀，有病咱就去治呀，好孩子，愿在天国的你能够快乐~~
愿安好！
为什么她有勇气去自杀，我不敢，我害怕，我怕死，怕我的家人伤心，怕我男朋友难过，怕朋友为我哭·······那么多害怕的，怎么能一死了之呢？还是活着好
 想起佛经上的一个故事：有一个恶霸在佛陀面前耀武扬威，说：＂你佛陀有什么了不起?＂佛说：＂那您有何本领呢?＂这个人一刀将身边的树枝坎断，说：＂我能象坎树枝一样坎死所有的人＂。佛安静地说：＂您能坎断树枝，这不算什么本领，您如果能让这个断技接活，这才是本领。＂您明白了吗？
有什么想不开的朋友，人生总是不平坦的，苦难总要过去，一切都会好起来了。
那时候 高二 我岁的时候 就经常会想到底是主动去死坚强还是努力活着坚强 后来发现活着需要更大勇气 有那么多有形的隐形的要面对 所以一直喜欢加油生活这句话 不是勇气强大而是放弃太难。。。
她的家人该有多难过，我们从不是为自己活着，希望每个人都能够坚强，至少为了爱我们的人
抑郁会传染吗？看了博主的微博，感觉好压抑。
走好
看了这个姑娘很多微博，真的是很可爱的一个人，有些地方很有共鸣，生活也许很难熬，但是还是有活下去啊！你看不到世界末日了，为什么不再等等？不管怎样，祝安息！
一路走好、
其实只要能够活着什么事情都好说…一路走好，祝你来生好运
晚安。
每一个哲学家都有很认真的考虑自杀，可惜你是个二货，可能。尘归尘，土归土。去吧少年~~
刚刚在江苏交通广播上听到～
看哭了，好姑娘走好
抑郁症太可怕了，轻易就可以带走一条人命。那些老拿抑郁开玩笑的，尊重一下这些人群吧。
想到那晚某跟我说，每个人都会有想死的时候
给这个世界多一点温暖吧
为什么要离去呢。这么年轻，真可惜。如果你在神的爱里，就不会寂寞。
我去，看完微博，看完评论，我就在想，亲，你真的已经死了么？要是没死，看到这一群人在你死后这么关注你，死了之后粉丝激增，你是不是得笑死。。。。
死亡不是一个好办法但也是其中一种办法…当一个人十分厌世的时候，他的死亡决心会很重…我也经常有过这种一死了之的想法，但很幸运的，我还有想做的事，还有关心我的人，我还是幸福的…可能你的生活真的很绝望，但死还是最后的办法…希望你在天堂能看到，下辈子有幸福的生活。
走好
为什么就这么走了，我也抑郁过，但过后想想，其实那都不算什么。不管是为了自己还是为了身边的谁，我们都要坚强的活着。既然已经选择了离开，那你一路走好！！！
没怎么，想叫丸子关注一下，给抑郁症自杀女孩祝福！
亲一路走好。
也许我可以理解你，看了你的微博，你也画卡通小人，你也看了夏目，你也喜欢mita桑，你在追Lucky，可是还没有大结局呢。一路走好！
每个人都应该对自己好一点~~~一路走好~~~~
#抑郁症女孩自杀之殇#花季般的少女，这朵花就这么快谢了！愿在天堂过的开心！

抑郁症女子的遗言
所以，在那边要好好的！
一个抑郁症的女孩就这么走了。多希望时间停留在她还没有自杀的时候，发出一个有谁能够帮帮我的微博。有时候不得不相信生命是脆弱的，心理上的疾病万劫不复地夺去了她的未来，走好，女孩
这女孩真是特别机智幽默的一个人，看了她的几页微博，被她的讥诮迷住了。这样的人怎么就走了！所以，走了的就是这样的人......
走好，孩子。但愿天堂里没有抑郁症
青春年华，这又是何必呢
抑郁症这个的话，我想说，身边有这样的朋友的话，多陪陪TA；也不要鄙视这样的人，有很多原因的，真正的坏人很难抑郁的，有时候真的是社会的问题；如果自己有抑郁的话，那就去旅游吧。
怎么不治呢 哎。。走好
我下次也用时光机把留给果果的话都写好再去死
抑郁症真是个可怕的病，走好
搞什么灰机？……电台放着挥着翅膀的女孩，介绍着你。抑郁症而已，我也有过，现在活得挺好。哎，只能祝你天堂安好。
抑郁症女孩微博遗言后决绝离去。身边的朋友今天告诉我有轻度抑郁，中都焦虑，让我不再漠视心理病患，关爱他们，是不是也要正视自己。。。。
一个人在离家超远的地方神经疼的去做了手术然后跟公司请假后坐在马路边疼的泪流满面，想到人活着确实没什么意思，但是看到这个GN，才觉得人啊，为什么总是那么小看自己的命
 
姑娘 如果你没有走的话 我一定很想跟你交个朋友 不过大概你会不屑 就像你说的 因为我们是一类人 希望离开使你真正得到解脱 RIP
看这姑娘的微博不像是有抑郁症啊
说拜拜就真的走了。看着都有点心痛。怎么有那么大的勇气呢。抑郁症也真的恐怖！
  何必如此！
唉
对你对自己不负责的做法感到很惋惜，不是社会抛弃了你，而是你放弃了社会给你继续自己生命的机会，愿你一路走好。
任何时候都不应该死。除非老天让你死。
。。现在说什么，都晚了吧。
唉，天堂会快乐些？
其实大家有没有注意以前大多用 UC浏览器、新浪网页、和个别的用的Android发布微博，而最后一条却是来自“皮皮时光机”，是不是有人知道她的微博密码，而制造自杀假象？？（好吧，侦探看多了纯属猜想。逝者安息
沃还是继续活一活吧
任何轻描淡写背后你承受着多大的痛苦？
不知道为什么，我懂你，每天都数着日子过，其实没有那么开心的事情也要笑，不是会笑，是要笑，每晚上跟自己说话，努力逗自己开心，你终于撑不住了要解脱，想不到会让这么多的人看到并有所感悟吧？这病是不是一开始就不会轻易结束？这样的解脱其实到了最后也还是笑不出来吧？这个世界真难笑啊
感觉能看懂她的话。
我想了想，应该有所表示。微博看了前面几页，想起了疯子引生，他总是把事情看得太透彻，思维不主流的人总能比正常人更能透过现象看本质。或许离开是你眼下最好的解脱，一路走好。
愿来世幸福安康
走飯一路走好
我也抑郁。
看完后几十条微薄'真切感觉到抑郁症患者真有诗人的想象力！哲理啊！难怪有人说诗人是疯子
我也想和你一样洒脱、
你好傻，真傻啊，抑郁症算什么，你不知道你这还只是轻微的抑郁症，因为你还有自己的观点，想法，对自己还有期望，还能发微博展示出来，实际上你根本就没有抑郁症，你只不过是有些低沉，有些消极，有些不振而已，对于你这种情况，实际上你只要看几个搞笑视频，几个笑话，让自己笑一笑就没事，你好傻，
江宁哪个大学的？
希望你在另一个世界里能开心快乐
似乎除了拜拜我什么也不能说
我都不记得什么时候关注了她，可惜了姑娘，r.i.p.
直到今天，依然感觉到某些经历带给我的不美好，还留存在性格里。日后再温暖明媚的阳光，都照不亮那个地方了。死是一种无希望的勇气，活是一种无勇气的希望，我没有选择死去可能是因为关注的东西太多总还抱着一点希望一点信念一点留恋，不敢死不光是没勇气也是因为还有义务吧！丫头，走好
唉……抑郁症……挺理解你的……#抑郁症女孩自杀#
赶快拯救老乡
哎。。
R
多关注一下民生就会不想死了，还有很多人比我们还惨，除非我是世界上最惨的，也许才会有轻生的念头啊
“就去死一死 没什么重要的原因”......
愿你的来生过的好一些
正听FM.，惊闻网友主动选择离世，作为一个yiyuzheng患者，我完全理解，默哀。
很安静
这话说的无所谓 其实好伤感 没有人死掉是“无所谓”的
为什么不向前跨一步
人已走，惋惜啊！
真心佩服你的勇气，但忍不住还是想告诉你：你好傻，你知道有多少人渴望再多活一分钟吗？？？
死的真干脆 呦 会不会已经上船了
不管生活有多么艰难，也不要做亲者痛仇者快的事！人生不过就是一个又一个的坎儿。想起去年这时那阵儿，我是再也不想回去了。庆幸我终究跨过去了。感谢生活给我的全部，愉快的让我感恩谦卑，悲伤的让我强大平和。如果这个坎儿你也能跨过去就好了。
＂去死一死＂，皮皮时光机，姑娘你说得如此云淡风轻，去意如此决绝，唯愿你一路走好
……唉~
抑郁症带来的痛苦，非亲身经历不能理解。如若不是被折磨的实在承受不下去，谁又愿意去死了。有些人就不要一副圣母样，责问已故人太自私。天堂快乐。
当你觉得生无所恋时，想想大山里的孩子们，他们渴求知识的脸，就是你活下去的动力。支教将会是你的再生。
至少你要等南派三叔把盗墓那个巨大的坑填完再走啊 还有侠岚 才开始不是么 傻瓜......
哎。。。本以为是恶作剧，竟然是真的。运动出汗能够缓解下。心情不好的时候去出汗吧。
愿意相信 那个地方更温暖 但没有朋友 没有家人 没有音乐 没有体育 没有花草 没有小狗 没有爱 ·······
很怕自己也得这病= =···
你不知道，现在这个社会有多少人痛苦的生活着，还有很多人都比你更痛苦，更艰难，但他们一样拼命努力的生活着，只是为了生活，你这么一点点的想不开，就决定结束一切，你太傻了，我该怎么说你，要是昨天能知道你，我绝对可以让你快乐，高兴，让你的抑郁症消失，实际上，你根本就没有抑郁症，你真傻，
）可以选择结束生命才是对生命的尊重。多数人认为这样的人缺乏责任感，不顾生者的感受。但无力对自己负责的人，如何强迫他为别人负责。哪怕这个＂别人＂是你最爱的亲人。刚看到一句话，无论多么两个相爱的人，也是独立的两个人。生命何尝不是。哪怕母亲生下你，你不是她的附属。你的生命是独立的。
一路走好
善良的不伤害他人的常受别人伤害的人，请你们不要不快乐，不要看别人的嘴脸活，当那些当你面伤害你或在你背后伤害你的人无知，无德，白痴，把他们当成空气，与你不是一路人，不必理睬他们，何必把他们放在心上，自寻快乐去吧!
这个小姑娘怎么了？这个世界怎么了？
不生命看得太轻了，
#抑郁症女孩自杀之殇#一路走好，下辈子快乐生活
人也是种动物，那么恭喜你做了神鬼。
看了很多你的微博，竟然哭了，很可爱的一个女孩子，最终却选择了这样一条路。。。，有时候我也会感觉没有了出路，无力的痛哭，这个世界不完美，可是为了家人，不应该就这么不负责地离开！
略略的翻了一下他的微博。只有这条临死前的用词是那么的轻松！哎。。。。。。。。。。走好！
父母也不在意？
现在流行啦……gaga   接接风
但愿你已解脱... ...
一路走好！
尝试下对身边每个人微笑，可能就不会有这样的孩子了...
何时才能有你的洒脱呢 (
很乐观的一句\拜拜啦\，很难想象会有那样的结局。心病也是病，着实叫人神殇。
一路保重，愿你能毫无戒备的微笑，开心的在那边生活。
不要轻易抛弃自己，看着你的微博看着看着就哭了。。。走好。。。
唉。
这么有灵气的女孩，怎么说走就走了。敏感而脆弱，勇敢又智慧的姑娘，记得下辈子活得没心没肺一点，那样就会快乐一些。天堂里没有压力，没有忧伤，没有纷争，没有饥荒，没有猜忌，没有恐惧。愿你在那里自由自在，无忧无虑的飞翔
抑郁是种病，真的会要命！ 爱自己，爱他人。关注心理健康。不论富有、贫穷、健康、疾病、年轻、衰老，都要嗨皮的积极的面对每一天。
怎么这么想不开呢，你走了，你的亲人怎么办，你的微博谁来帮你发???太可怕了，太可怕，有时候人的生命是这样脆弱。。。
何必呢，哪个人没有点抑郁症？这让我想到一句歌词'会有这种行为实在有够偏差，自己不想活，何苦伤心老妈妈。'个人觉得生活中如果坚强难学的话，不妨学学死皮赖脸。
一路走好，不过还是活着才有希望，真的不希望会再有下一个人了，希望大家可以多点关爱
我们可以做点什么？来一次微访谈吧。
是谁说你是抑郁症了！你根本就没有抑郁症啦！你是被抑郁症这几个字给骗了！导致你自己平白增加你的心理负担！根本你微博里所有现象，你根本就没有抑郁症，你有幽默感，你有愤怒，你也有嘲笑，这些现象怎么会说明你有抑郁症！你是因为这抑郁症这几个字使你自己更压抑，你是被抑郁症这三个字给害死的！
抑郁症真的太可怕 他人根本无法理解的痛苦
虽然我现在很头痛，但坚持翻了你几十页的微博，你真是一个可爱、幽默、风趣的女孩，有独立思想、非常有才华，每一条微博就好像小沈阳在说段子一样，看了你的文字都会对你的为人联想翩翩，抑郁症是是没有明确的病因和发病机制的，网友们就别在寻找原因了，如果我认识你，我绝对不会让你这样做的。
姑娘一路走好，去一个你心中没有苦难和负担的世界吧。好久没有哭的稀里哗啦了，我觉得自己也有轻度抑郁，每条微博读了都是戳心的痛。
怎么这样啊？活着多好！
每个人都对自己的生命享有绝对的处置权，但你也得允许大家在意你的离开。拜拜。
看了真心疼，愿你在那边能过得阳光。
走好，还有晚安~亲爱的。
面对生活，需要勇气。别傻，死不是结束，是另一段噩梦的开始。
就因为身边人没有留意，真的就这么走了。天堂冷吗傻丫头
看了这条微博，感觉很复杂。。。
天堂里没有烦恼，你不会再抑郁，你一定会幸福！
你现在一定在更美好的世界望着傻逼的我们还在煎熬。
我最想跟你在一起，疯狂吃，疯狂玩，其实真不该再为难我们自己，爱怎么过怎么过
别怕，外边没有人，只有你自己。/ /黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
走好~
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
愿你在天堂能快乐点，一路走好
其实你很好 真的 我说真的
在天堂要高兴…走好
如果我抑郁死去的话 我还是会成为一个抑郁的鬼。这样想来 哪怕我随便活一活 都会比死有趣一些。
抑郁太可怕了，看了你写的微博我觉得我也快抑郁了。愿天堂的你开心快乐。
我不认识走饭，刚在.里听到了她自杀的消息，就去她的微博想点上一支蜡烛，看了她那最后一条微博，我的眼泪差点掉下来...走饭走好，活着的人珍惜生命。
理解抑郁症。可是不能体会他们的痛苦。
人生自古谁无死，早死晚死都得死。人间自有真情在，能走多快走多快。
一路走好
我知道你很难过，很多人都是那么走过来的，我也是。也许只要再坚持一下下，你会发现不同的生活。既然你选择离开，请在天堂幸福着。
不忍心看你的微博，不愿意相信一个年轻生命如此逝去。希望你真的得偿所愿，希望你的家人能挺过这一关。
不知你为何要那么抑郁，愿你一路走好
恩恩~围脖上已经证实了,话说看她之前写的围脖还挺黑色幽默的,特有当作家的潜质~她看事物的视角也很特别,或许也是和她的抑郁症有关.....
不知道为什么看了你的微博我感觉到很悲伤，平实的语言没有太多的大起大落，但就是让我忍不住流泪。知道你以无法看见我的留言，只希望你走的时候，能平淡的没有痛苦。
一路走好显得那么没用和无力。。。所以姑娘，你先走一步也好，帮忙我占个好坐儿
说的死是好简单的事情…希望你能解脱#抑郁症女孩自杀之殇#
你真的死了吗？死了下辈子还会一样地活的。。。
哥哥，有什么事一定要说出来呀，会陪伴你的。
病态的社会，可怜的人们。但，活着，就有希望。
对其他人都抱一丝温厚吧，说话做事考虑一下别人的感受，恶语伤人六月寒…抑郁症何尝不是人伤人的结果…
你太傻了
我几乎每天都去你的微博，但从来没给你评论过，我都不知道说什么，现在好像没机会了。。。希望哪天你的微博又突然跳动
别怕，别闹，乖！
哎，问什么要想不开呢？
这么轻视生命？
你个傻姑娘!哥哥这么艰难，没有母爱没有父爱亲姐姐还不断的欺负我我都想活下去，你怎么那么脆弱?你妈妈对你不好你就说出来让大家帮你啊，我的心又碎了一次，第一次是看桑兰出事，第二次是得知女友的身世，这是第三次，我不要再难受了!
快点死，世界不需要你
走得很酒脱，有多少人能这样说死就去死的。
这个姑娘挺有意思的
我觉得我也有 难道我也得死一死？😱😱😱
如果有时光机能回到过去多好，而不是留下这种宁人绝望的微博。为什么想不通呢。我就算孤身一人，破产，穷困潦倒，天天去拉煤，我也不会选择死亡。在几万亿年的时间长河里，生命只有一次。我们要努力挣钱，努力泡妞。。。。
突然的，又抑郁了，不是被我封印了吗？难道.次元的你，在调皮
出生不一定开心，死亡也不一定痛苦。一路走好恭喜你回归大自然的怀抱
这般可爱这般清醒的好姑娘，轻轻巧巧说出了这句拜拜啦。翻你从前讲过的话，看着看着我都沉重了。我们关注那么多又八卦又好玩的人，每天总能找出点好段子；我们最愛的豪斯医生会终结，可希望又不会。我们活着，就总有一天能遇到豪斯一样的大叔不是吗，就总会有好事发生不是吗？只是要活着才行。。
祝愿一路走好！每个人都有他自己的难处，希望你在另外的世界里一切安好。
我不想死，我想与地球同岁，哇咔咔。
走得真坦然啊
哎，何必呢。
敏感的孩子，希望你在天堂能快乐一点。
如果我早点知道你要自杀，我一定要说服你不要，我一定会让你不自杀的。抑郁想自杀的人一定要进我的微博看一下，或给我消息，我会给你解开心中的抑郁。该死的坏人还没死呢?你们要死有正当理由吗?
能体会。。自己要坚强点。
天啊，这太让人心疼了~虽然我们非亲非故，但是看到这个好伤心啊~我们都在乎着你的离开啊走饭~虽然已经晚了。。。
）他们恐惧生命的未知和不解，所以他们用所谓的真理和社会道德武装自己。他们最怕这些都被拆穿，知道自己对以为的认知都瓦解的那一天。我不该批判那些＂他们＂。因为多数他们都还活着。也许适者生存更重要。可能我说些＂他们＂不理解的话，只是为了告诉他们，别以为让一个确定选择死亡的人活下来是一
轻松的态度 ，沉重的语言。。。
孩子，另一個世界里一定要幸福
 其实大部分人都患有抑郁，或许是你太早看透了生死吧。。
哎姐姐，很多快樂的事情你以後再也看不到了。會很可惜的，一路走好
年轻的生命，需要关怀的特殊人群，一路走好
一路走好！
多关心身边的人。大家都不易，互相拉一把，也许就没有过不去的坎了。
一路安好
在天堂微笑吧！
我一直觉得死亡很可怕，可事实是这个世界上最可怕的事并不是死亡。逝者安息，原你找到另一个天堂。
活着的都要hold住。
“谁愿意负着这样的重担，在烦劳的生命的压迫下呻吟流汗，倘不是因为惧怕不可知的死后，惧怕那从来不曾有一个旅人回来过的神秘之国，是它迷惑了我们的意志，使我们宁愿忍受目前的磨折，不敢向我们所不知道的痛苦飞去？”
怎么就走了呢？？？
真的死了看她微博说话挺幽默的啊，还跟我一样喜欢自言自语…所以说不能从一个人说话方式来判断真正性格啊！我也有抑郁症，看过心理医生，还自闭过一年多…后来妈咪送我一条小狗。还要感谢我的朋友，在我不理你们的时候，你们没有放弃我
走好
这辈子头一次见证一个人的就这么留了遗言然后就这么死去
一路走好！
哎。我见过几个有严重抑郁症的。。甚至有我亲爱的朋友。她是记得我。并叫我的名字。可是上帝已经不能阻止她分裂成两个人。没安全感且不愿意跟人沟通真可怕。不过她现在好啦。我们不要太悲观。要爱自己。。

楼主的微博再也不会更新了。楼主是（南京）金陵科技学院大四女生，月日晚在宿舍自缢身亡。这条微博于月日:发出，原来她用了时光机软件发的微博，就像是从另一个世界里在说话。 翻看她愁云笼罩的微博，让人无限伤感。姑娘安息，天堂里没有抑郁症。愿生者坚强。
说走就走呢，真洒脱，哎
泪点瞬间就上来了
其实很能理解，再次推荐克拉克的《惊人的假说》：人不过是一堆神经元的复杂组合。病了就要吃药，抑郁就是让人想死，与深刻无关，与人生的意义无关。
乐观啊，孩纸
唉~~
...“走饭”走好，活着的人请千万千万要好好爱惜自己的生命。 .
生亦何欢 死亦何苦 愿你安息
又一个人离开了
悲剧，
好难受，这么一条鲜活的生命就这样消失了
不知道这是解脱还是糊涂
生命真脆弱面对死亡却需要莫大的勇气，姑娘走好。
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。死者已矣，生者足戒，一路走好。
她的心里住着一个忧伤的精灵
你的这条微博让我想起了某个人,他也是以这种方式来告别世界,一路走好,亲爱的朋友…
#抑郁症女孩自杀之殇#我也有抑郁症，还有交流障碍等心理疾病，八年之久，确实痛苦。不过还是得乐观的面对生活，自己慢慢调节，生命多可贵
额，早上看到的微博，以为只是个玩笑，没想到是真的，一路走好。
生亦何欢 死亦何苦
一直觉得人不能知道自己的祭日是个遗憾，而自杀者因着自己的勇气在这点上也算圆满了。
真的假的啊！希望你来更新微博。活着就是有意义傻丫头。姐比你还抑郁过，都挺下来了。
很难过抑郁症一定要治并且早治，不然只会不可逆的沉堕进越来越深的黑洞，直到只求一死
愿死亡能带来解脱！
生命是很珍贵的，只有一次。走好。
你就是活的太明白了 所以我们要尽量的装糊涂
你已走进天堂。忠于你的信仰。
死都不怕，那么何不勇敢面对阳光，放纵开心一把？
一路走好
輕鬆的口吻，調侃的微博，真實的死亡。原來年輕人除了錢，甚麼都可以看得很淡...
）种救赎。你得知道选择死亡也是一种权利。是生命赋予你的权利。多么神奇。你活着，你就永远不会了解死亡。。。好吧，我想说抑郁症，我知道世界上最不会得抑郁症的人是孤独症患者。他们只活在自己的世界里，不在意别人的世界，不在意与外界沟通的方式。他们完全按照自己那一套来。而抑郁症患者 ，
那次无意看到我以为是一句无意话
说点什么好呢…
连死都不怕你又怎么会害怕活着！希望这事是假的
别怕！
死去的生～孩子 来世别再那么抑郁了。
虽然偶尔也会冒出极端的想法，但是从未想过和生命开玩笑，因为觉得活着已经不容易，为了爱的人也要坚强点，也许最近阳光少了些，可惜~~~
这样不能解决任何事，只会让你母亲伤心。不知道现在已经在天堂的你，是否为此后悔过
虽然懂得有一种活着叫生不如死，有一种死亡叫无所畏惧，但是，每次看到抑郁症三个字还是会揪心的疼，与其有勇气去选择死亡，为什么在得病之前没有勇气去面对周围的一切。人活着就是来遭受各种的苦难，活着，是一种修行。
帮助抑郁的人似乎并不是很容易的事。我曾经以为只要有足够的理解和关心就可以办到，但似乎病因多样，无法简单归类。
她的最后一条微博
大概是死只需要勇气,而活下去需要面对整个世界。愿安往。
这个在微博中写满情绪的女孩真的就这样轻松的结束了自己的生命，看完她的微博真的好难受走好吧
不怜惜不珍惜生命的人。。
哎，真的死了~~~天堂里没有抑郁。
楼主的微博再也不会更新了。楼主是（南京）金陵科技学院大四女生，月日晚在宿舍自缢身亡。这条微博于月日:发出，原来她用了时光机软件发的微博，就像是从另一个世界里在说话。 翻看她愁云笼罩的微博，让人无限伤感。姑娘安息，天堂里没有抑郁症。愿生者坚强。
她已经去了，昨晚自缢身亡，这条微博是她在自杀前用时光机在死后发出来的，抑郁症患者。刚去她的微博看了她曾经留下的话语，一个非常有爱有才幽默善良的女孩，心疼落泪。现在她得到了很多网友的关心，只是一切已迟..
无奈 惋惜 祝天堂幸福 微笑
多条的微博，那么长的日子，却不能把心里的痛苦和难受发泄完吗
我净系想知道条友死左未
一个和俺一样萌盗墓萌夏目的姑娘就这样去了……唉……
早上看到这条，还以为开玩笑的，结果她真自杀了呀，抑郁症太可怕了！
一路走好。 走饭 ，你的那条微博 让我原谅了你的自弃。“别等人捡，在垃圾里面你也不出色。” 希望你来生出色。如同一个女王！ 岁月静好。
可怜的孩子,一路走好!
一条生命就这样没了 真的觉得好可惜。 在乎你的人肯定很伤心。 祝你在天堂快乐。
一个抑郁症女孩的自杀遗言，唉，走好。
我有时候也在思考我的人生。。。我相信你是经过三思再三思做下的决定，死亡又何尝不是一种解脱？走好，希望天堂不孤独、、、
做为神经大条的俗银，我就凑合过着吧 p.s.哪个高银能给我找到这瓶，这种才是我等俗银喜欢的限量版啊啊啊!!!
普遍人对心理疾病的意识太浅薄了 如果能靠听歌跳舞大声笑就能缓解的情绪 顶多就是不开心而已。有时候周围亲友因为不了解而传达出的不是故意的漠视，也会影响走向。及时获取专业人士的帮助 积极自我认识 从根上治疗才是不二之道。
我特能理解抑郁症的心情，自杀很多人觉得可笑，觉得鄙视，觉得不可思议，但当你病了，有些事情就理所当然了
这个女孩，她真的自杀了。。。哎，安息吧~天堂没有抑郁症~
其实靠谱的中医是可以治抑郁症的！还是愿她在天上找到自己想走的路吧！
突然发现 生命好脆弱····· 难道她身边就没有值得她留下来的人么？这是谁的悲哀
死也是要勇气的。。。穷逼你死得起么
好姑娘，一路走好，你在短短的过往中留下了太多的闪光。 在路上，没有那么多的纷扰，在路上，善待自己，做一个简单的人吧
看着应经自杀的人的微博，心里说不出的抑郁
好吧，从第页到第页你所有的遗言，我带着又沉重又放松的心情全部看完了。你是个好姑娘，愿你下辈子做把漂亮的剪刀，左右生生不相离
满是抑郁文字哎，作为一个弗洛伊德爱好者，有人心理干预，不至如此，人人都有抑郁经历。生于斯，长于斯，何苦自抑，有痛苦就往后退，让自己过得轻松点。
这个女孩因为抑郁症死了。愿死者安息。。。
突然就更加沉重了，读了你很多页的微薄，这里也是你一片发泄情绪的地方，可是.....愿天堂的阳光会让抱怨少一些，走好
你心底那么多的爱，为什么不让更多人发现呢。真希望，早一天认识你——世上还有那么多的美丽，愿百年后在天堂相遇。
我不想对这个孩子多评论什么，只是不希望这种悲剧再发生，生命诚可贵，好好珍惜吧。
怎么会这样……
要幸福 问问潘子云彩他们过得好不好……
）却是一步步走向无法与外界沟通的死胡同。他能看到世界，却无法感受世界，一切都是负累，一切都只有灰心丧气，一切都失去了意义 。而越是挣扎就越绝望。你想安慰他两句，让他努力活下来，至少感觉好一点。你是个好人，但你帮不了他。每个人都会说两句积极的话鼓励别人，但你触不到他的伤，抚慰不了他
为你的离开感到痛心和遗憾。其实，每个人都有过抑郁期，都有过想死的念头。我曾有过，相信很多朋友也曾有过。那些焦躁懵懂的岁月，一切都是要自己坚持过来。其实任何情绪都是可以通过转换思想自我化解的，太可惜了。最近身边太多的生死离别，有被杀的、有自杀的。很心痛！生命可贵希望大家能够珍惜
死一死以后就再也不能回来了！什么都可以去试一试，唯有死试了后就没下文了！很难过，为了这可恨的抑郁症！走饭，你现在那边是否安好？你先选择了死，后用皮皮时光机改善这条微博，那你能感知到别人看你这微博时的感受吗？
:(
因为害怕轮回，所以不会走这样的路。
这个姑娘的微博看得我想哭，真想抱抱她。
你牛！我心痛！
看着你这个微博发的，，真揪心，。。一路走好
可怜的孩子！ 这个世界究竟怎么了？？
走好。。。
走饭，一路平安！祝你在另一个世界里会好好的！

 嗯。 保持好心态~ 如果有了，尽快就医~~~
唉，生命啊！
看了十几页，看得自己也压抑
好死不如赖活着 活着就是希望 为什么要这么草率的结束自己生命呢？爸妈赋予我们生命，我们没有权利自私的结束自己的生命。
有时候想不开只是那么一时的事，其实，活着挺好！
如果还来得及,请想一想自己对社会或对某人等等，还有一丁点作用， 请不要放弃生命，如果你没有朋友，许多的网友可以做你的朋友，如果你有别的需求，请说出来，让大家来一起出点子，这样就不孤独
孩子，是什么样的难事儿让你有了这样的决定？是什么样的决心让你选了这条不归路？孩子，你可知道你这样的决定最伤心的是你的家人，你的朋友？这，就是你要的结果吗？ 亲爱的，一路走好…
一路走好
真羡慕你的勇气，终于离开了这肮脏和无奈的世界！你解脱了！走好！
为你默哀！ 寂然选择来到世界又何必匆匆离去！你给你的父母带来多大的伤痛！哎、一路走好！愿你在天堂笑的灿烂！

想一想，死不得....
以前我怎么都不能理解自杀者，甚至会感到非常唾弃和愤怒。随着年龄增长，渐渐的，我开始明白，不要想当然描绘他人的人生，以自己的人生经历为例说教，不是所有的人都迈得过那道坎。而对于那些抑郁症患者，更不能以常人的思维去理解，他/她的死对本人或者对家人来说可能都是一种解脱。
忧郁症，又夺走了一位年轻的生命！生者坚强，逝者安息！多听听经典音乐，可以治疗忧郁症！
从关爱身边的人开始，让大家远离抑郁
用永久的方法解决临时遇到的问题，为你不值
）一个生命安静了，是解脱，也是另一个世界的幸福。走好，走饭。好好走，抑郁症者们。
我们都不能逃避自己肩负的责任，也不能轻易伤害他人，更何况是家人。
今天这条微博读了好多遍，真的就这么洒脱的，虽然是一个不认识的人，可却很心疼。唉！
来自天堂的微博
羡慕也鄙视，真的可以自私到只为自己嘛？！
不了解这个病症的人 不懂内心要承受怎样的痛苦 需要特别呵护的特殊群体 需要自己坚强 大家学会善待吧
抑郁好多人都有啊，何必自杀呢...
不管哪种，我觉得亲情的缺失都是压死骆驼的最后一根稻草。
生命最渺小的瞬间，也比死亡强大……
我发现了很多跟我一样的人——浏览了她整整三年的微博。。。。不是无聊的没事干，也许都有一颗想挽回一个生命的爱心罢了。。。满是忧伤的文字，祝好！！
望大家关注抑郁症。
今天又哭了一个小时总是停不下来停不下来……总是说会好的会好的，还是这样没用的样子。可是还得咬牙活下去......
走饭走好。原逝者在天堂安息，生者请珍惜生命！
你们凭什么在她死了之后说人家可爱、不要自以为是！
人最惧怕的是死亡，如果死亡远远超越存活的勇气，离开这个世界才是她向往之事，她活着是多收折磨。愿你一路走好✨✨✨✨✨✨
请珍惜和关心你身边的人，不要让这种事情再次发生。
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
嗯，所以早发现早治疗才行。不管怎么说，一路走好]
有点感触
一路走好。看了你的微博，其实觉得你幽默又有才，所以才会特别讨厌这个世界吧。
想过但没行动过走好，天堂一定狠美好
抑郁症好恐怖
唉...
很多话不能说的不敢说的人们都会选择写在这里，当作是自言自语当作是一种释放。吐出一些堵在心里的事总比闷在心里来的好。傻孩子，走好。你走之后才来的关心，你走之后才发现了你。生活是美好的，总和别人说着这句话也一直用这句话给自己正面能量当觉得挫败的时候另一个世界希望你不再孤单。
你他妈所以就死了死了死了？？？那我是不是也该 推开窗户Fuck这个世界也滚蛋！！！！！！！！！！！！
她发完这条，就真的走了。她活着时，没什么粉丝；她死了才天，粉丝变成万。看看她生前发的短句，记录着她碎片化的感受。
有些人在意了就是一辈子的事，一路平安。。。
一页又一页翻看你的微薄，越看越沉重，甚至此刻正轻微的颤抖，那些看似平坦的语气，透漏着满满的悲伤，抑郁似乎有种强大的传染力，每个人内心也许都会有那么一个面阴暗。但最终看你想以哪一面面对自己面对世界。很巧电视上正好在讲郑智化的专题····但你已经听不到了，也看不到这里的每一条留言了
人生啊
生命真的太脆弱，下辈子好好生存吧！安息！
逝者安息。。。
就这么自杀了？？！！！不可理喻！不可想象！无法理解！！珍爱生命！好死不如赖活着！
不要怕！不要怕！
为什么世界上会有抑郁症这种病呢？到现在连发病机制都没弄清楚，那些受折磨的人太苦了。医学家干嘛去了啊。
乐观的人无法理解抑郁症的孩子为什么不能好好活。今天看到警方证实这博主已经离世，希望对她是一种解脱。
年轻的生命，天堂路上没有抑郁
不值得。。。
希望你在另一个世界会好过，即使没有人爱你，也要爱你自己
蛮好文采，看得我忧伤
走好，虽然不认识，有时候，这样结束自己的生命不是不负责，也不是逃避，每个人看到的世界接触的世界不一样，但是，可能，对于小饭来说，这才是真正的解脱。安息
何必呢？一路走好在天堂愿你是快乐的
人，活着，真好！
貌似我也有点抑郁症。 //所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
一页一页看了你的微博，一条比一条沉重……记得在天堂，一定要快乐…走好
后面一句是问我自己的。
一路走好
孤独 不可怕 ~~可怕的是你从来不懂得 欣赏 然后变成孤单 然后能扩大 每个人都得在披荆斩棘的路上找到心灵的填充物 不是吗 希望自己能好起来 亲亲 我是不微粘你啊 最近
刚开始没怎么注意到，后来一看之前我关注了你。再看下去，才想起来了，年笔笔杭州演唱会的那个票是你帮我弄到的，我还加了你的QQ，你非常热心的帮我联系，真的多好的一个姑娘啊，你是我真正意义上接触的第一个笔亲，QQ上唯一一个笔亲，虽然演唱会后就没联系过你，但你让我感觉很温暖
👏
再见 ><
不幸的姑娘 如果有个好老公就不致如此了
认真你就输了，累了就睡吧！
真心觉得
看这个人以前的微博让我想起了两个人其中一个是，你一定要好好的
可还是在意了，好吧，再见！下次和你交个朋友！
亲爱的姑娘，能给你们的只有祝福
怎么可以说得那么轻松…感觉像开玩笑…可是这玩笑中充斥了太多的绝望……
可爱又勇敢的妹子，一路走好
走好！我们都是孤独的个体，只能自己给自己安慰，如果真觉得这个世界太冷，走了也好，硬撑着更累！
走好傻姑娘，安息。
我虽然觉得不快乐，也不会这么傻，怎么有种酸酸的感觉，想起最近，我是不是不该这么对她呢，但愿她能阳光点吧，很多时候脆弱的女人一一保重
唉重度抑郁症，或许对一个年轻女孩而言确实无法可想，或许吃药后脑中总是一片空白的日子实在生无可恋。人应该有权利决定自己何时离世，总是这么以为的。如果活着执着于死后天堂或来世好命，也许是件可悲的事。走好，天堂也许进不去，下面的伙伴不会少。外界如何无所谓，只愿最爱你的人为你祝好。
请给轻度抑郁症者多一点爱
我都不知道我乱七八糟的在说什么，一路走好，在天堂一点要快乐。
看完了女孩的微博，我想正常人是没有办法理解得抑郁症的人的想法的，在年月号之前，我也完全不了解这个病，但当我最好最好的姐妹小A离开这个世界之后，我才开始明白这是个多么严重自杀成功率多么高的病，我恨自己没有及时发现A的异常，也怨她的狠心离去，但我最希望的，是她可以得到平静和安宁。
想起加缪的一句话，真正严肃的哲学问题只有一个，那就是自杀。
若你不怕死，就去活一活。
死亡是对自己的解脱，是对爱你的人的枷锁，如果这个世界没有人爱你，那你可以选择走向天堂，哪怕还有一个人在乎你存在于这个世界，你成精呆过的世界就变成了爱你的人的地狱。
唉···· 活着比什么都好！
在那边一定要坚强...
关爱 ~ 从身边的人开始。
如果没有微博，她知道她的死不会被成千上万人关注，她是否就不会去死？
一句拜拜啦说的那么容易轻松，可想过再你自杀后你的家人多悲伤！
年轻的孩子，你把事情想的太严重了，失去生命就失去了一切机会，太傻了
就去死一死，请大家不必在意。。。轻巧的你把沉重留了下来''抑郁症。。。
走好。
上苍不会给你快乐、也不会给你痛苦，它只会给你真实的生活。有人忍受不了生活的平淡而死去，却不知道生命本身就是奇迹！
看抑郁症患者的微博，总会让人也跟着压抑起来
一路好走
曾经我也有这种想法，但今天看了这么一个女孩就抑郁症而自杀，我觉得我应该好好活下去！为了爱我的人和我爱的人！
突然感到很沉重
生活就是这样，在天堂看开些，快乐点...
我也理解她，我们都缺少这样的决心。祝在另一个世界幸福
下辈子，不得抑郁症！快活一辈子！
活着需要勇气，选择死亡更需要勇气。每每想象父母得知我走了的消息时伤心欲绝的样子，我都没有勇气放弃我自己。其实人活着都累！走好！希望天堂没有忧伤。
只是……我在意了，真的在意了……
还好，还有放不下的东西，可是，迷路总是多过开心的日子.......一路走好！
第一次为陌生人流泪，难得在你临走之际还能保持一份真，看过了你其他的微博，真的不明白为何会变成这样，朋友，一路走好吧，希望下辈子有更多的人爱你，关心你，走好……
我想我是怎麼也學不會這樣的灑脫 既然不敢離開爲什麽不好好拼搏 還有什麽難釋懷的
能够找到原因就好了，可以帮助更多的人
说得真好
我虽然不能理解你的世界，但是也会觉得很可惜，人生来走这一趟真的很不容易，兴许下辈子你会健康健康幸幸福福一直走到生命自然终老病死。如果活着不幸福，希望你在上帝那里可以有所获。
我觉得我也快有抑郁症了。但是还是要努力地发放正能量。
能够体会死亡对抑郁症患者的诱惑——温暖、甜蜜。但是，生命一旦结束就不能再重来。作为曾经的抑郁症患者，奉劝正受抑郁症之苦的病友们，坚持，再坚持，哪怕是脱层皮肉敲断骨头，因为生命一旦结束将不能再重来。
她像一个哲学家，看问题看得太透彻，有时候还是傻点好。
愿逝者安息，生者坚强
这语气真是漫不经心呢，好像在说，那边看上去很好，我去耍一耍，然后一个鲜活的生命就没了。。。安息吧，愿你来世可以做一个由衷快乐的女孩
如果有下辈子，一定要好好珍惜！！！
到底有啥想不开，有什么抑郁的呢？就我这么纠结的人，我还死皮赖脸的或者在这个世界上呢。我也抑郁，我也无奈，我也感觉自己有病。可是，死，实在是太自私了。走好。
看了好多页，也许某一天你身边的人就不见了，有限的时间里珍惜吧。
孩子，也许留下没什么不好
现代的人十个里面九个半或多或少都有抑郁症。抑郁症看似不可怕 真得上比苦逼还苦逼 作为前病友 只能说这个病只能靠自己活过来，心强不强大是关键。
死是比活着容易...容易多了.........人考虑到的只是自己
现在的人是怎么想的！费解……
如果能，我会帮助你走出来虽然现在晚了。所以我以后对自己要好。你也一路走好！
🙏🙏🙏🙏比我们都勇敢！
生命弱不经风，活着，是一种幸运，亦还是不幸？人一定不只是为自己活着的，因为，死，是最勇敢，也是最懦弱的行为。
真的走了?!原以为是个玩笑•••• 楼主的微博再也不会更新了。楼主是（南京）金陵科技学院大四女生，月日晚在宿舍自缢身亡。这条微博于月日:发出，原来她用了时光机软件发的微博，就像是从另一个世界里在说话。 翻看她愁云笼罩的微博，让人无限伤感。
我也死一死过 没死成 姑娘幸运了 走好
#走饭#为什么要想不开呢、生活没有想象的那么糟、看了部分走饭之前的微博、发现她是个挺有思想的孩子、言语精简略带幽默、希望走饭一路走好、做个快乐的天使！
走好，来生做个快乐的女孩~
愿逝者安息  生者坚强
#抑郁症女孩自杀之殇# 一页一页看了微博，这小姑娘挺幽默小有才气。希望天堂有爱，很温暖，平静喜悦，没有抑郁，没有失眠，没有自卑。
嗯，但愿她在天堂里没有忧伤......
看了走饭所有的微博，简直是可爱又聪明到极致的女孩，还好是倒着看，不然我会顺着她的思绪一起抑郁，有些低落有些可惜，希望她在天堂幸福
相信你的选择是你想要的, 天堂的你, 愿一切安好, 远离悲伤__
一路走好，希望天堂不会让你继续抑郁。
心病比任何病可怕啊！！！
死者已逝，生者安息。
就冲你这句话转你……心声……全是靠自己挺过来和药物的人……真心喜欢这句话
看了走饭的微博，真的忍不住哭了我再也不想死了，我要好好活着。。。大家都要好好活着。。。
哎。。。别人眼里的傻，对自己或许是种解脱，但未来的路真的还很长，为什么只是走过了人生的/就离开，为什么只是因为一段时间的抑郁而结束自己的未来。。到了另一个世界，记着好好走下去。。
人死了才想起来，关注抑郁症了，早他妈干什么去了，那女孩他妈也是的，自己孩子有抑郁症都不知道，为死者惋惜...默哀
死亡还可以再随意一点吗，我想是可以的
南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。 阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。 阿弥唎哆。毗迦兰帝。阿弥唎哆。毗迦兰多。 伽弥腻。伽伽那。枳多迦利。娑婆诃。//警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。虽经全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。
顺其自然，亲近自然为好，何必...现代化的今天，很多竞争都是干枯皲裂的，只有我们内心的灵魂能听见大地深处土壤润泽的声音，春天的声音。年轻人要学会倾听自然，表达心声，顺从大地啊~
嗯嗯这样才乖！
教育不仅仅是教知识，更重要的是教导如何生活，不然学会再多知识又如何？
啊……我今天刚关注的……
看到她聪慧的字句，我莞尔。看到她孤独的心思，我心酸。这个姑娘，走的如此决绝，淡然，比很多人勇敢。希望她的家人朋友能理解她，也许她在天堂，会没有那么抑郁。再也不用理会这个世界那么些多SB的存在。
革命无力。。。准备出国。。。出不了国。。。偶也拜拜
微博都超幽默的，多好的人啊！
哎。走好
啊咧咧 拜拜喽
也许，在另一边，你会快乐点吧
外面没有人，只有你自己
看了，特别纯真可爱的女孩儿！满脑子精灵般的小幻想，这下不用在晚上左翻身右翻身地作运动，不用把自己调成夜间模式，到了天堂一定很热闹，开心的种子会开花了吧
下辈子，快乐点
希望在另一個世界開心快樂...一路走好！
其实可以做一点什么的，
走好
不懂抑郁症。。。。。。。。。
昨天第一次偶遇你的文字，没想到居然你已离开，早认识或许能帮到你，姑娘你在天堂开心些啊
亲~安~
来世再见姑娘～下辈子跟姐做闺密吧～
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
偶也是个有轻度抑郁症嘀人，但从未萌生过轻生嘀念头，听说有抑郁症嘀人看了《完全自杀手册》后都会有所行动，有机会嘀话想拜读一下。
走好，天堂里应该很快活
看完了这个姑娘所有的微博和这条微博下的评论，觉得好悲伤，就算死了还有很多人假装好懂你。
连死都不怕，还怕活着吗…
走好
你的影响力还不够大，很快人们就会遗忘你，遗忘需要关注你这类的人群
天堂一路走好
妹紙……走好……去了那就別想那麼多了……希望伱來生能開開心心的活着……
呵呵呵
希望你天堂的生活不再孤独，能得到人们眼中的幸福，一路走好～～～～
安息。不懂为何选这路。没勇气挑战这条路么。
如果有下辈子的话，做啥都没关系，开心就好
突然很担心自己，担心自己也有一天会走上同样的不归路，但是不舍的还有很多很多，也许是杞人忧天了，至少现在我很好，愿意听我胡说八道的朋友也还有很多，现在的生活，蛮好，能一直这样或者是能更幸福，更好......
…咳…
这姑娘微博里很多话都挺有道理的，唉，连死都不怕了怎么还怕活着呢
现在的人从小就开始面临着各种压力，年少的时候是学习各种培训班，好不容易毕业走进社会了，却得面临着更大的压力，工作 感情 直到婚姻 到了中年 健康 工作 赡养父母。这个年轻的女孩子用这么极端的方式向这个世界告别，每一条都是关于她的黑色心情，够压抑。我想说，别给自己太大压力，好好活着。
每一个昵称下都是或曾是一条鲜活的生命，愿每一个人都能善待别人善待自己。
好的，一起努力。加油奋斗吧！
其实今生不快乐是前世作孽太多，所以这辈子来还债，还不完下辈子还得接着还。除非我能保证死了之后能够灰飞烟灭，否则，就这么挨着吧。不然呢，自杀也是一项罪，留着下辈子继续还？那还是不要了
愿你在天堂能找到你的快乐，走好！
SB
我怕痛，怕我的家人伤心，怕我的朋友难过~ 我不敢死 我舍不得离开
我其实在前几年的一段时间也有 抑郁症，总是无法解救自己。
姑娘，愿你真的走上你希望的路。来世，请一定精彩地活着。
坚强起来，还有路可以走！
如果生命充满痛苦，那么死亡就不是一种惩罚。走好。
真是可惜了，如果微博上有相关的心理干预机制，可能这位博友就能走上不同的路径。如果看到这条信息的博友也有心理方面的问题，可以和我商量，我虽不才，也已经拿到心理咨询师的证件-年。希望能为避免不幸做些贡献。
我最近也失眠，不知道能不能靠阅读治疗哇~~
又是抑郁症
某某说我极端。我极端吗？才没有！这不还好好活着呢，我是那么愚蠢，还经常调笑自己的，怎么会极端👿❔
看着这个陌生姑娘的微博哭的稀里哗啦，一个鲜活个性的生命就这么没了，希望她在另一个世界不再孤独和恐惧。这个世界再怎么让人失望，还请一定勇敢的活下去！
这么坦然，真可惜。。
总之，那个世界里，你会得到温暖，阳光，依靠。会像孩子一样纯真，美好。加油，不要再不幸福了。 好了，我不想为你哭了，虽然不知道是不是真的是为你哭，还是想哭。 很久很久，我没有哭过了。 安。一定要幸福。 晚安。
一路走好，在投胎就去美国吧
大家请勿效仿==！
唉 安息吧 在另一个世界上睡吧! 祝你在另一个世界幸福！！！！！！！
我觉得姑娘有些想法还是挺深刻的 只是翻看你围脖只两页就看到很多条透露出厌世的迹象...如果早点被人重视起来该多好 就不会如此寂寞的离去了 愿你在另一方快乐
希望来生你能勇敢的面对一切
抑郁症比癌症可怕！
。。。请正面思考
呜呼哀哉
选择死亡固然非常勇敢，坚持活着却更需要勇气。
生命真这么脆弱？
除了祝福她真的得到解脱，还能做些什么呢？
走好
我想说这是需要多大的勇气啊…
还预设微博遗言，敢情微博还有这功能哟。抑郁症的孩子思想还真不一般。
走好。
以后不逼自己了,不管做什么,开心就好~~
看了你的微薄，顿时不知所言，想到去年的我也差点患上抑郁症，但我一直很努力地让自己摆脱这样的困境，好不容易才从中走了出来，而你却选择离开人世。其实，你并没有错，错的是只是这个世界，这个社会，这些冷漠的人们。属于你的悲伤，他们永远不会懂！希望天堂真的很美好！可我们还在人间沉沦～
能不能别这么自私！这么潇洒！你的家人可没那么潇洒的接受！他们承受不了这一切！
人家不是真的去吧？
这个，是真的吗？真是太可惜了。不管怎样，生命最重要。
这篇今天好多人转。其实这姑娘挺幽默的，干嘛想不开。
怎么可以 那么 轻易的 就放弃 生命呢  走好
或许有一天我也会像你一样，愿你在天堂过得平安喜乐，勇敢的小姑娘
这个世界肿么了？都如此的疯狂？！天啦！
哎~勇敢的姑娘，连死都不怕，为什么还害怕活下去呢？看你的微博，真的句句戳中我的泪点，好希望你能醒过来看看大家的留言走饭姑娘，一路走好。
昨天还看到过她发的这条，以为是玩笑，想不到今天微头条就满是关于她的离开。她的微博明明吐露的是个满脑子古灵精怪的幽默天才幻想家的有趣生活，以至于她的遗言都看起来这么乐观。原来美好之下蒙蔽着一颗始终黑色幽默孤独的心。愿在天堂只有快乐。 ~有趣的人儿啊别再离开了，这个世界太无聊。
是真的！惋惜！
那些假正经说要尊重死者的够啦~走饭姑娘看到这条也会会心一笑的吧~😊
如果你见得到上帝，问一下我来生能不能被驱逐
一路走好
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
一路走好，最近似乎一直说这几个字…
碉堡了！！！
跟他说走好，足亦
灵魂不死啊，姑娘。。。自杀结束的是肉体啊，唉～
我有时候也有抑郁症！要珍爱生命啊！
很潇洒！找不到一点钦佩你的地方！
姑娘，在天堂要幸福，来世别再做人了，走好
一路走好。本来我只是以为你不上微博了。没想到你竟然去了另一个世界。天堂没有不快乐。在那里开心的织围脖吧。
走好吧。ong ma mei bei mei hong.
死都不怕的人，怎么不能活？
唉，就这样走了！
也许是知道你已离去的影响，也许仅仅是第六感，也许仅仅是也许，好像所有人都在对死去的你感慨唏嘘，原来，去死一死，给所有人的震撼始终是一样
这，太脆了 走好
为什么要离开呢?不离开，我们可能可以成为朋友....
哭了'走好'我了解抑郁症'那世界都需要阳光'
這個社會到底怎麼了？！天堂沒有抑郁症
点亮烛光，一路好走。
打开心，也许会有很多爱抱着它……
这语言淡定的让人心酸。 姑娘，走好，希望下辈子有颗坚强的心灵，活着，同样淡定的看看周围的风景。
就真的这么走了！
这啥世道
你是幸福的，愿那边一切安好~
一路走好
希望你在另一个世界过的幸福…
这抑郁也太重了，看了很多微博，觉得是个可爱的女孩子，可惜就这么走了
其实我多希望能再看到的微博再更新…这个世界不论给了我们什么，都不该走上绝路…没有人始终生活在幸福和快乐里，那样幸福也就不会像现在这般珍贵…愿你在另一个真实的世界里，一切安好…
是世界抛弃了你，还是你自己抛弃了你自己？一路走好。
一路走好。
天啊！可见他对这个世界失望透了！
愿逝者安息，生者坚强
R.I.P 🙏
一路走好
哎何苦呢孩子...好死不如赖活着....
确实让人难过。
能够真的解脱也是一种幸福
人生不必要那么悲观，但是现在说为时已晚希望你在另一个地方过得开心
看一个生命的远去，沉重。死都不怕，还怕活下去么？别轻易放弃
这姑娘看美剧动漫，关注李铁根和葫芦屯，微博总是神神叨叨。这姑娘一定是豆瓣姑娘。
真潇洒
淡淡的一句“拜拜啦”，就这么潇洒的走了，好像很不真实，但又是真的；生前应该会很痛苦吧，愿一路走好！望天堂不会再有“抑郁症”！希望来生做个坚强的人，为了你爱的和爱你的亲人，也要勇敢地活下去！
如果有下輩子。願為一朵雲。飄到哪裡是哪裡。沒有抑郁。沒有生離死別。
老死不如赖活着, 活着才是美好的, 活着开有机会改变, 带着无限的遗憾不满离开是不值得的。放下 重获新生吧！
嗯，不停说话的人都有避世的一面么？走饭姑娘会知道的。
这姑娘是诗人，拜拜啦
其实我也是一赌气活到了现在
就这样猥琐地活着，也比死了好！
哎 今天我们学校也一个人跳楼了
孕妇请自觉退散。走饭真的走了。皮皮时光机，你延迟了她最后一条微博的发布却为什么不去延迟她自杀的心？
 槑：有空咱也去死一死。
她走了,我还留着,我有抑郁症,但我会好起来...你们都要相信我...
希望天堂里有你要的快乐。
该有多孤独，才会想去那么远的地方啊...
只要活着就有希望感受美好。
活着比死开心，现在死你报恩了吗？欠债死不该死。
这姑娘用死来证明人最终都是孤独的。脆弱和敏感又不愿妥协，在我看过的事件里都是走向毁灭。如同一本电影叫欲望号街车。如同一种无可奈何的药叫百优解。其实什么也解不了。祝你安息。除了对父母你应该哭着说抱歉。
对这个世界你微不足道，但对你的家庭可能就是天大的事。再想想吧！
我曾经报考的学校，专业是古籍修复 到现在还是想
再也看不见你写的微博了
走好希望你幸福，下辈子咱做朋友
生命只有一次啊。。。每个人都没有权利轻易地结整自己的生命，所以我们都要好好爱惜自己啊，照顾好自己啊 说的就是你。。。
此时此刻上海新闻台正在配乐播放你的围脖说着你的故事，走饭，你听得到吗
有些难过
看得我很抑郁，人的生命本来就是那么短，有很多种可能性，关爱抑郁症人群。
现在你终于可以微笑着对自己说声晚安，一路走好。
大家不要成为第二个她 愿她在那边好好的。
真心祝福你一路走好！到天堂能够快乐！蜡烛……愿逝者安息吧！
想了很久该不该转发这条微博，我相信她是一个很有才的女孩，只是在这个世界她得不到赏识，所以另觅出路了而已真心希望你能找到属于你的天堂
看到心痛，傻孩子啊
仍是觉得你这样走掉对你妈妈太残忍。走饭，一路走好
親！一路走好！
昨天才发的微博啊,真的就这样走了?生命就这样结束了...为什么没有人救你,为什么没有人阻止你?但愿天堂会有人关心你,走好...
不知该说点什么了。走好。
希望你在天堂不会再有痛苦
逝者安息，生者坚强
原来一个生命可以这样轻松的离开
旅途中总有人会先下站，也许下一站就是目的地，但这样...就什么都看不到了
她是一个喜剧导演，给了自己一个幽默的结局。
希望下辈子能开开心心的，一路走好！
月曰，是我的生日！请你给自己一个机会，再想像一下世界的美好！！也给爱你的亲人一个机会，再为你做点事！
轉發微博
开心一点，这世上没有跨不过的坎！
为什么这么轻率地决定自己的死活。。。活着不就很好么
心理健康知识的全人群普及真的刻不容缓啊。这也是今年上海健康促进部门正在着手推进的工作，如果能因此减少这样的悲剧，我们就得努力
你有朋友要自杀啊？
哎
我能理解你.当一个人的思想走进了死胡同时.那种因为不被理解和不能理解而导致的自卑和无法融入的感觉。越是无法融入，越害怕把自我展示给别人看。周而复使，最终被自己的消极思想紧箍。别人走不进去。你也走不出来。找不到活着的理由。离开没有对错，外人永远无法知道你所经历的痛苦。一路走好。
应该有天堂
下辈子我逗你笑。
泪：女孩的离去，感到十分晚惜！她的离去，也是我们“人类”的一大悲哀呀！为什么没有相关部门（人士）对此类微博的“审查”（机智）？包括女孩的“父母”以及她的“好友”，“忠实粉丝”和我们的“心理学家”，他们到哪去了？都无法把“女孩”从“死亡线”上
 #年轻逝去的现代# 走饭是一位大学生，生活在当今的社会环境里，心情抑郁，最终选择了自杀。天堂也许没有烦恼。
生命如此可贵，怎能如此轻易的离开呢。一个陌生人的祝福。
不知道该说什么……，我只是更坚定的做我的公益心理论坛……
希望你现在已经在你向往的那个美好世界找到了自己的位置
不管什么时候都要坚强。这孩子，去的太决然了
太傻了！！
我关注了她，将来还会看到曾经有这么一个人。
可怜的生命！
孩子，愿你的选择，让你解脱了……不然就亏死了~
愿你在天堂快乐！！文字很沉重，活着比什么都重要
总是忍不住过来看，可看不到几条就一定会泪流满面，亲爱的孩子，虽然无法体会你的痛苦，却理解你的离开，无法认同你离开的方式，却真心为你的解脱而高兴，今天刚认识的已在世界另一端的陌生人，请在天堂幸福，现在可以每天踏踏实实的睡好了吧，还有，我和我身边的朋友们，请珍惜眼前的幸福~~~
你就舍得放弃。。我们的青春。。
姑娘,看了你的大部分微博能看出你是一个很可爱的女孩,祝你在天堂能感受到快乐
一路走好，下辈子记得别想太多
不要吓我好不好？！！！！回个话。
去吧，去你的世界解脱吧？这里不属于你
可惜了
真滴shi了？！乃介也太威武了吧！果然病得不轻啊！既然连死都敢，为何不敢勇敢面对抑郁症，不敢去勇敢征服它呢？！
如果有人跟你拉勾 说好怎样都要好好的活着 你还会离开么？。。。迟了。。。R.I.P
自杀也需要勇气
 真的假的
一条鲜活的生命没了！
生亦何欢，死亦何苦。但生命不仅属于自己的......一路走好吧
一路走好，下辈子要活得开心点啊~
真的自杀了？可惜一条年轻的生命。
或許這也是對你最好的解脱 一路走好
天堂没有抑郁症。
一路走好 希望你在另一个世界能活得开心一点
姑娘，希望你还活着！
这个季节 这个天气 难道就真的是抑郁多发期吗，有联系不
姑娘，好像我也是有点那种症状吧，我一直在努力克服它，你到了天堂，就好好的休息吧，天堂里没有抑郁症。
死也是一种勇敢，一路走好
哎，走好
多姿多彩的生活，又怎么能说走就走了. 一路走好~
为什么我看到这条围脖的时候，心里很恐惧、、生命不该这么脆弱的~
有次去医院，看了抑郁症的十大表现，其中一条就是总想着死亡，本来还觉得自己整日胡思乱想有抑郁的潜质的，后来发现充其量也就是忧郁罢了！为她父母祈福！
这世上谁不抑郁。
唉。。。。。一声叹息啊，天堂没有抑郁症，走好。。
如此轻描淡写   愿身边的人都要好好珍惜生命。
所有为了炒作上微博写遗言然后又没死成的都很恶心人，这才是真性情的好妹子
死…轻松…
很惋惜，这或许是一种解脱
其实我也不开心，不过不是抑郁症，有时还真佩服那些敢于离开的人，，，
我强忍着绝望活在这个世界上。
跟今天的电话内容非常巧合。。如果这算是解脱的话，愿在另一个世界能摆脱一切不可控的折磨，自在安心。  保佑你。
你想通了,所以你走了,我还没想通,所以我还活着.
如果你走之前能看到有这么多人关心你,或许你能走出来.不管怎么说,这都是件非常悲痛的事情.我不能体会你的世界曾是什么颜色,但愿会有更多的人关心抑郁症患者.走好
关心家人朋友 其实很多人或多或少都存在焦虑忧郁 尤其是打拼的男人
她的微薄笑点很多 看到这条没人会相信她自杀了 但是她真的自杀了
刚看新闻知道的~~一路走好~~希望在那边的你睡得能安稳些
默哀！
姑娘一路走好，天堂是没有抑郁症的！
为什么说走就走了呢,会不会有一天我们也会...
 生命只有一次何必这样极端
一路走好，看来睡不着是抑郁症的表现之一或者加重病情的原因之一。我看你也关注猫叔啊，看来他也治愈不了你。
难道无药可医了吗？一路走好。
(死肯定是会死的，解脱肯定不会解脱的，死也不会解脱的。) 活着也好,死去也好,都是历练,而我们总是以失败告终,
你说你有勇气去死，为什么没有勇气活着
知道你用时光机发的这条博，当它被发布的时候，你已经走了，其实生活中比你更不堪的人更痛苦的人更不幸福的人多了，为什么不多留留呢？很无奈也有点压抑，希望你正坐着地铁在天上飞，俯瞰这个有些残破但其实不乏美丽的世界...
我的天啊。。
即使生活再操蛋，也不要向他低头啊亲。希望你在天上活的开心！
还好我已经好了。。。莫名其妙就抑郁了，然后莫名其妙就好了。。祝这个妹子一路好走。。。
抑郁症没有错 错的是这个世界
唉，死者已矣。如果当时我看到这则微薄，一定也不会在意。漠视是罪，对不起。
看了走饭的所有微博~是个很可爱的姑娘~我可以想象到你说话时古林精怪的样子~可是。。。。。。。。。。哇~~~~~~~~~~~~【大哭】我还没来得及认识你呢QAQ
姑娘，这个世界对你不起。。。默哀
怎么这么洒脱啊
一路走好
既然转到我这里了，还是说一句吧：希望你下辈子一定做个快乐的女孩
 她是早春的花。
话说自己认为自己有抑郁症就有吗？奇怪
天堂真的很美吗？
感觉你跟我挺像啊~为什么就要死啊，你死了怎么就不想想你的家人啊~你出门你妈还怕你撞死，你怎么就自己寻死去啦~怎么这么傻啊，傻瓜,大傻瓜
写的这么好，为什么喜欢死？？？
...
不知该说什么。。。彼岸天堂，阳光明媚，一路走好。
一路走好
发生了啥·····
去死一死 真心潇洒
走好。
看得太透了
死亡，真的很近
为什么有的人宁愿死都不愿意活着？！还是咱南京的妹纸、、、心疼啊心酸啊！
一路走好，不会永远不会再更新的微博
什么情况？
一直觉得，这个世界总有值得为之活着的理由，无法想象选择自杀的人得有多绝望，希望小姑娘在天国安息、快乐⋯⋯

在天堂安好！
希望对你来说这真的是一种解脱。活着的人请珍惜生命吧...
很心酸，希望那边没有忧郁
我想和你说：别走！却只能和你说：走好！
对这条微博的评论表示不解，我错过了什么？
你要不要这么着急啊，我还没开始认识你呢……
有的人努力在呈现喜剧的人生 但其实心底已是深深的悲哀
你还是就这样等不及走了...愿你在那个世界，找到属于自己的一片天空

揪心啊，结果呢？是否还在这个痛苦的世界呢？
生命真的很重要，人活着不是为了自己。希望你走好
何必呢。。。既然已经选择 那就安息吧 天堂没有烦恼
彼岸花虽美，此岸有更多值得关注的花花草草。愿你彼岸开心。天堂里没有车来车往，没有烦恼与忧郁。
现在的人心里真的很脆弱，社会真的要重视了
原来我们都爱glee gaga！走好！
得了重度抑郁症，估计死了觉得是解脱
哎。我们都要好好的。
有幸看到你的微博...再见！
活着的人都太卑微
竟如此想不开
我不觉得，活着才是资本，产生抑郁的原因就是对生活的不满，而选择死亡只能让世人悲哀，并不能改变现状，活在当下，谁没有压力？我们应该勇敢面对生活中的一切，因为每件事都是丰富记忆的美丽经历，开心与泪水都应该裱框记忆！
新闻夜线以“走饭”为话题，真相是她真的走了。悲伤一记。抑郁症不是像感冒一样可以治愈的么，为什么没人留意到你，没有人拉住你。那么多条微博文字的记录像是心在滴血，你的标签是SHIT。走饭事件绝不是偶然的，还有未知的更多的走饭。忧郁症患者，应该得到更多关注与关心。
出入平安。。。
虽然无法体会你的痛苦，却理解你的离开，无法认同你离开的方式，却真心为你的解脱而高兴.愿你下辈子多点笑容，远离抑郁。
走好！
你去的那个地方真的比这个好吗？
愿你来世做个开朗的女孩儿
有时候世界确实让我们很无奈，想想身边爱你的亲人怎么忍心让他们难过
忧郁的陌生人，有些事总要发生了身边的人才会当真，才会觉得是存在的。听着海浪拍打着海浪，海风发出空洞的呼啸声，枯叶落在帐篷上啪啪做响，在这一平的小空间里，除了屏幕亮光，一切都只是想象存在着的。你让我想起了同样忧郁症走的“哥哥”，我觉得这样不好。其实，一个人是可以无所畏惧的。怕毛啊！
姑娘走好.... 为什么我泪流满面了呢？
想当年，我的土星进宫的时候，有多衰……
终归是要死的，何必急于一时呢？！虽然你看不到，但还是希望，你来生能过得更好些吧！
好难过，一路走好
凡事要看開呀~
你连死都不怕，为什么怕活着？
 要更多的关心身边的人。我做的不好。姑娘，走好。愿那个世界不再孤单，能够化解你的抑郁。
弱肉强食，适者生存。抑郁症就是不适者。你说的那些是人界，不符合国情。
为什么走了， 我们才知道你，今天看到你，一直在想如果早遇见你，或许我们可以好好谈谈，或许会有奇迹发生……
一路平安。幸福
可怕的抑郁症'生活中请多用善言'宽容的心对待每一个人'赞美的话真的不用买单
人的思想真的很荒诞莫测啊  一路好走
看了遍她的博，心里挺难受的。走好……
唉  忧郁症  很可怕  大家多关心注意一下身边的人。生命可贵
希望你下辈子能够活的开心
走好…【蜡烛】
冷静！太迟了么。。。
唉！
？啊？就这么走拉？
已经自杀了？的确，抑郁症严重的话真的就一心求死了
也许你只是缺一个人来陪
哎，一个很有想法的女孩子就这样走了
我们遗憾与惋惜，是源于我们并不真正了解＂抑郁症＂~~那不是绝望，而是不知道为何绝望~~愿意＂走＂可理解，但＂没有留＂是不是身边的亲朋好友乃至整个社会需要反省的呢?
好走
条微博从昨天夜里到现在断断续续的读了一遍，觉得很心酸，别人都在说敢于生存的人才是勇士，其实敢于自了结生命直面死亡的人才多勇敢呢，我们挣扎着活在这可悲人世间的人大多都是怯懦而混沌不知所以然的~~~真的没有什么特别的原因死或者生都是她的选择，仅此而已~~~
只愿你在那里开开心心的，不要再被抑郁症折磨着。
心理疾病真的很可怕，姑娘你安息吧～
如果这是你认为最好的选择，祝你幸福~说实话很钦佩你的勇气
天使没有抑郁症… …
不管怎样都不应该轻易放弃自己的性命，你周围的家人会难过，朋友会难过，甚至微博上的陌生人也会为你难过。你知道吗？有多少人他们很留恋这个世界，却不幸离开。但你能选择
请如你微博背景上那些灿若星子的狗狗们在那个世界肆意奔跑吧！亲爱的。如有来世。要记得。好好地认真地努力地坚强地走下去。。。。。。
我在犹豫要不要把她的微博从头到尾地好好地看一看呢?
走好吧，希望你在那边能过得快乐。
怎么会那么晚才发出来。安息，那里也许更加平静安宁
一路走好 应该给予抑郁症患者更多的温暖！
死不能解决任何问题。多点去走走。散散步、不要做一些傻事啊、
莫名的心痛，一条生命就这样流逝了
好吧。其实现在谁没个症啊。
有人想生，有人想死，可一点不影响我自个热爱生命，珍爱自己
愿天堂里，你不再抑郁，多些快乐！
 心里健康的确很重要 觉得孤独的人多认识认识几个白羊座的朋友
心理疾病越来越成为一个问题，这么年轻的生命就这么没了。。。。
这是你的最后一条微博，可惜我现在才看到。。。
再看一眼这个陌生的世界吧！
亲爱的，如果世界于你而言太痛苦，你的离开，我并不会责怪你。希望你走的时候很开心，很解脱。
多好的女孩...看你的文字让我想哭，不相信你真的走了
什么情况????我也有抑郁症啊但我一样活的好好的!!!!!!!
虽然怀疑她没有死,但我看好多发现她应该不漂亮因为从来不发照片不说衣服,应该有点胖因为希望全世界事物都难吃有助减肥,职业是啥没看完不知道...应该她觉得自己没优点了___才抑郁吧
生活在天朝，我和你有同样感受，只是现在做什么都要关系，听说死了没有关系，也没有地方埋葬
为什么呢...这到底是为什么呢?!生命本来就够短暂...愿你在天堂能够快乐点儿想开点儿
来着天堂的微博…一路走好…
这回是你爸妈在哭了吧。。。。唉。。。
是怎么样的痛苦，让年轻的生命这么轻易的终结
“我可不可以反对你？我的人生。”
今天微博上转的比较多的图片是这样的：一位裸露上身搬运工爸爸牵着儿子的小手小心翼翼地下楼梯。我认为这图片是对今天“走i饭自杀事件”最好的回答。好好活着，别让爱你的人伤心。
今天早上看到这条微博的时候心中一紧，真不知道生命可以这么随意，如果身边有朋友这么说这么想，我该怎么办？
姑娘，一路走好。
这几天很忙，今晚上来忽然看到这个新闻。围脖上的文字还生动鲜活，人却已然没了，有点不真实。活着本就是痛苦的，只是每个人努力让自己看起来幸福一些，最厉害的人是连自己都骗住了。走好，
我只想说，这个世界为什么会变成这样，简简单单一句活不下去就可以了么，活到现在。连自己的未来都没有看到，这样不是很遗憾么。能活着也是一种幸福，一路走好
看了页的微博，回过头来再看到这条，突然难以抑制的害怕。
看了你的围脖，眼睛酸酸的……好痛心，傻孩子，在另一个世界的你一定要快乐，不再有抑郁。
唔。
翻看着过去的那些围脖，字里行间透露出来的个性都是我喜欢的那类女孩子啊，快乐着走
再见了，愿你来世不再有哀伤！
祝你在那个世界里有温暖的拥抱
恩、走好、希望你不会后悔离开。
别走太远，等等我~~们
抑郁症真的是很恐怖的一种病~
什么情况？？？
愿逝者安息
我无数次的想去走，你选择的这条路，我也有抑郁症，我不贪生但我怕死，所以我仍然可悲的活在这残酷的社会，不知道哪天我也会向你一样解脱，我很期待，先祝你在那边一切安好
最近自杀的人真多，希望你去的那个地方真的比这个地方好。。。
最轻松的遗言，最沉重的遗憾，我这么无聊的人还在坚强地晃悠着，那么有意思的姑娘，一下子就不见了
走好
一个人的生命，并不是属于个人所有，这具血肉之躯，是由父母结合而生养，并且从社会接受种种所需以茁壮成长。人的一声从出生开始就注定了要承担种种义务，哎，其实最难受的应该是你的父母了，走好.......
在看完了几页回复后，确认人已故去。唯有一声叹息。春日伊始确是抑郁多发之际。望大家适时调整。更坚强些。本希望一切可以回转，但终已成憾。关爱生命关爱家人。
如果你还活着，我想我们会成为很好的朋友，如果，你还活着。
她在天上看我们转发呢。。。
凡人的我们依旧胆怯的在人间跌跌撞撞着，戴着面具摸索徘徊。喜欢你之前的文字，有些甚至觉得是真理。或许你是不负责任的走了，但这份抛开一切的勇气我真的佩服。真心愿你在那边过上开心的日子。
如果没有死该多好…我们是时候该想想生命的意义…真的，珍惜活着的每一天，即使有不开心的事情发生，也要勇于面对，一切都会过去的，不要对生命说放弃…人生还有很多美好…大家都要坚强的活下去！
真的？…
希望你在天堂要过得好好的。
每個人也有這想法。做到的有多少個？
我内心渴望的独立生活是音乐旅行和记录感悟...但为了生存,亲友和未来的家庭,必须得有擅长的职业技能啊...这种事件不宜多关注.大把的钱等着咱们赚哦...
太傻了
天堂么抑郁，做个开心的天使
女孩，你怎麼把生命想得那麼輕率，那樣简单，死是解脫了，但人生不完滿的的結局就給定型了，你還錯過了那些注定在你生命中相遇的人，值得嗎？人不可能一輩子都在倒楣，為何不等多一會？使你活下去的理由，即使全世界與你為敌，你還有自己，現在，希望你安息，找到你屬於的快樂和安詳。
其实刚看到的时候，没以为是真的。现在很显然是真的了。其实也没什么理解不了的，那么孤单的内心世界，活着和死去并没有什么区别。应该是生无可恋的样子。这样到底是解脱了吧！
走好呗
真有勇气，各种佩服 要有你一半就不会这般惨了吧
最后用这样的方式结束,我看出来 以前的她和我多像.爱音乐 爱<<康熙来了>> 爱写点东西 爱幽默 我最后又会怎么结束??
一个如花的生命就这样消逝了·······一直在翻阅她的微博。在体会她的孤独、寂寞、黯然、神伤、无助她是一个有才华姑娘。祝她在另一个世界一切安好，不要在这么孤单。
可怜心痛      无信仰修炼终会魂无所依啊
看了她的微博 大多数人都要抑郁下了 然后继续前行 很多人都把你所有的微博浏览了。。微博控的抑郁症
现在幸福了吗
理解你，愿天堂里里能开心快乐，下辈子没有抑郁
抑郁症真的很可怕，多关心你身边的人，她或他可能带着笑容，但那可能是挤出来哒。。。愿天堂里，你的笑，是由心而发的！
如果平时看到会以为是玩笑吗？？哎，时光机伤不起，走好……
不知道说什么了，如有来世，祝幸福....
看他的WB，非常有趣的一人。其实，患抑郁症的人是否知道自己患病，知道自己患病的意味着病情是重是轻？好死不如赖活着的……走好
你比我有勇气，一路走好！
说的轻巧，会有很多在乎你的人比你心痛！包括我这个外人…不要离开，希望仍在。
哎~看了之前的微博~很有才华的一个人~死是最懦弱最不负责的做法了~你死了却让活着爱你的人痛苦~让父母老无所依~哎…………说什么都晚了~逝者安息，生者坚强吧
希望天堂没有病痛，走好。。。
走好.讓抑鬱早日脫離你我他.
突然觉得死对于人来说或许真的是一种解脱有时候也会害怕自己走进死胡同，但始终相信自己是个能控制住自己内心的人，因为想着这个世上有我牵挂的和牵挂我的人
孩子的不幸，我們現在這個社會，教育有不可推卸的責任。變了，真的變了。過去的那個美好的社會已經離我們遠去了。孩子，走好。
O,no.....这世界太疯狂了！
哎。其实在地下或者天上也很累的。。。都是煎熬。。。安息
但愿天堂安好
这博的时间停在月号点分，这小丫头是真的去了，可是你知道吧小丫头，这世上有好些人是懒得死，且活着罢了，你还真挺积极的。。。既然这样，我就愿你一路走好，再别来人间了！
自己的世界只有自己明白，无所谓感叹抑或惋惜，但愿天堂不再有尘世的这般痛苦
逝者安息。愿你下辈子安好。
哎。
忧郁症不可怕。死掉其实是最轻松的解脱~ 如果你死了留给爱你的人的是无尽的自责和伤痛 .. 如果想做个不负责任的人 如果你不够爱你妈爱你家人或者恋人 那就去吧！！！！
太有才华的人，通常就这样说道做到了。
愿你在另外一边过的很好很好。
早上就看到这个，因为不能低沉所以未转。我喜欢她界面上各种各样的文字，敏感、细腻、神经质。离开未必是坏事，只是家人朋友必然难过欲死。我们的世界以外，做个健康的姑娘。
就这么走了？太可惜了…
真心驚, 一路好走
走好
以后不能将我死了挂嘴边了，虽然只是随口说说但选择活着还是要好好的活着。
哎....
叹息
千言万语 化作一句一路走好。。。。
我到觉得 如果一个人 非为罪的情况下 做点善良的事 比起死亡更容易得到宽慰 和 认同，还有存在感
一走了之是一种懦弱的行为 死难道是你唯一的途径吗 放松点 不要给自己太多压力 死了你这些年不就是白活了
这条是她最后一条微博，是她在自杀之前在皮皮时光机上预设好的。微博发出来的时候，姑娘已经走了，语气洒脱到让人不敢相信。看到时光机那几个字有种恍若隔世的感觉，只是这次不是矫情，是真的隔了一个世界。
母赐凡夫以生命，首当强我体魄，塑我壮志，铸我辉煌。就算跪着也要走下去，决不服输！
那你就一路走好吧！
有空的时候，我得去庙里住几天
虽然你已经死了，我这条评论也再没有机会读到了。但是祝你一路走好吧！来生再也不要得抑郁症这个病了。其实死亡又有乜可怕渥！生命满希望，前路由我创…我佩服你的勇气，不似某些人，话跳吾跳响度做秀，损人不利己！
我也想说这句话,原来今天广播里一遍一遍报的就是丫头你!丫头你是伟大的!你是特立独行的!你是悲哀的!
所以仅仅是为了去另一个世界逃避么.看了小姑娘的围脖,觉得又是一个迷失的精灵,可惜了.
诶。。。。
生命曾可贵。千万别。
无语！
当今天微博上大家都在为素不相识的忧郁症少女 的辞世点燃时，杭州却有一群被降价的老业主以跳楼逼开发商退补差价，你们懂得生命的意义么?
今天ipad到了，用他家镌刻服务刻了一句＂生活，当每天保持原初之心＂。
在哪裡才沒有憂鬱呢？…難道天堂就沒有了嗎？淡定！
注意微博里面全是文字没有搞笑转发的朋友
没心没肺的假装安然无恙。。。愿那一边快乐！
前两天还有人给我发短信说，下辈子有时间，把未了的了了。现在想想，真是心里一震。
到了那边会幸福的。安了
真心的
抑郁症女孩就这么走，心里好难过好难过，都不要得抑郁症，都不要得！！！不要走，多好，真希望别走，不要把生命看得那么轻率！
为了不让你走得太远，我把你关注起来，这样，你可以很长时间，在我的关注列表里，休息，安安静静，不必言语~
姑娘 去那边要快乐
轻松的言语有多大的痛。走好。
看转发和评论的次数...这人是谁...为什么连蔡康永都跟她说再见.............
逝者安息
干嘛要做傻事
不懂抑郁症带来的影响有多大，所以一直无法理解你选择这种方式离开，对于爱你的家人朋友来说是多痛苦的事，希望下辈子，你是个没有抑郁症内心很健康的人，愿你一路走好。有时候真觉得自己虽然没什么优点，但至少长这么大，我从来没有过哪怕只有一次那么极端的想法，因为相较于其他，我更怕死。
我以为是一句玩笑的微博…想不到是真的…对于死能够如此淡然…最后一句拜拜啦…让我肃然😲😲孩子…虽然知道你很痛苦…但有没有想过米的父母
这个叫走饭的女孩，已经被警方证实自杀请关爱身边的抑郁症患者
看了很难过！！！
在天堂里，你要好好过哦！
安息。只要活着就要更坚强。坚决和一切恶势力斗争到底绝不低头！！！
我也去，等我
希望你走好。
……
或许死去是最好的解决方法。人活着太累了，好佩服你的勇气。如果可以…
生命真的可以如此轻描淡写吗？
翻了她的微博和一些评论，看的我也快抑郁了。天堂快乐
这样洒脱是为什么
突然就觉得好难过,好难过,好难过...亲,如果有来世,要做个内心爽朗的姑娘啊...很少像这样为一个陌生人的离世哭泣,仿佛是看到了那个白天笑夜里哭的自己!!
R.I.P 我相信你考虑清楚了
多有感触，祝你走好！！愿在另一个世界可以简单一点！
真可惜，愿安息不要漠视抑郁症等心理疾病，心病也是病；心理疾病患者同样需要专业的治疗，及我们严肃的关切！
一路走好
总是把死死死挂在嘴边，却没发现死是最简单的最容易的事情，只要你想就能办到，不能有这个念头，一点也不能有的，以后再也不说我想死这句话了，即使世上没有了美好之类的东西我也要活着。希望那边的世界不是太糟糕，最起码要比这里快乐
真佩服你的勇气和行动力……呵呵
ta真的死了。
我不认识你，可是，我为你感到惋惜。
这个世界的空白令人窒息吧
失恋也死走去死走去死,你母亲伤心到死内疚未?谁人逃不出债主似三岁跳飞机,悲够未?抑郁也死想去死想去死,你当你医生已死,没见地?忘掉了双星报喜把天井当凄美地,煽未?未够色便要腥若有日你也开镜,愿对白不要认你命,别要惊别要惊,乱世下布满樽颈,这都市已吃够血腥...
走好。我会一直一直记得你的。
这需要多大的勇气？不是都说死都敢死了为什么不好好活下去呢？ 不由想起一次痛彻心扉的经历
死亡迟早都找你,切勿凭自己...
咳
抑郁症的世界不好多言，只是蛮替你惋惜。
借不到的三寸日光……
生亦何欢？死亦何苦？不懂……
痛心
死对你来说可能是一种解脱吧！一路走好！
那股驱使自杀的力量有多凶猛，我很知道。抑郁的世界里，最向往的是睡着和死亡。我希望真的有天堂，可以让你，让所有没能继续走下去的抑郁病人，不再沉溺灰色。
别了
原来我们说的都是遗言……
谁都有不强大的时候~但还是每个人有自己的选择，有别人不能了解的缘由
真的假的，身体发肤受之父母啊，怎么这么想不开啊，好死不如赖活啊！
我也走这条路吧
唉 一个人的生命一生下来就不属于你一个人了 要对自己身边的人负责
还会有下文么
我的天啊~！从今天我就想类似话题，还真不知道原来真有南京女孩儿自杀了~！最近两个月接触类似人事儿，不想已成社会问题啦~！
从这条一直往前看完所有···原来已经不快乐的生活了这么久···可惜大家都不知道你眼中的世界是怎样的··既然不能忍受痛苦的活下去··那我只能说走好（┬＿┬）
去个更快乐的地方安息吧
看到这个充满灵气的女孩从天堂用时关机发回的这条微博，还是忍不住哭了。很多年以前，我也得过轻微的抑郁症，深知那是怎样的痛苦。当多年过去我终于痊愈并能和朋友轻松谈及这一点时，所有的人都以为我在说笑话。我理解她，更心疼她。如果能早点知道，真想为她做点什么。。。
以后我走也要走得这么洒脱！一路走好！
傻瓜，你竟然真的去死。。。
每个人都是孤独的，可你这么骄傲，不让人看出你的孤独，你可以也像世俗一样，和一群人在一起疯狂的笑，到了天堂你就可以看看这世界竟是这么可笑，有人偷情，有人哭泣，有人大笑，他们才是最孤独的
来世作一棵不悲不亢的树吧，或是一朵塘中的莲花，不被理解的孤独能带给人的又一世，却是草木的最华彩下一世。
又是一个因抑郁症而自杀的生命。下午听说，刚刚才看完。人去了说什么也没用了，只盼望活着的人，再慢一点，再稳一点，再善良一点，再宽容一点。
亲，一路走好，希望你在另一个世界不会再抑郁，会快快乐乐的。
。。。
为什么连死的勇气都有了、却没有活下去的勇气呢？可怜滴娃
真有勇气的你。，所以就去死一死，好像转眼就会回来一样。
所以。。。这人是真的死了么？我。。。我到最后坚持不下去了也还是宁愿活着，不想去死。。。因为我死了，那些我恨的人却还活着，我会很不甘心。。。除非我先把他们全杀了。。。
听了这有点小轻松的话，好想好想哭，应该也是花季少女吧，唉。天堂里不再有忧愁，在那里好好的吧！
一路走好，安息！希望已经在天堂的你，来生能感受到大千世界的美好一面。这个世界有丑陋，罪恶，但是也有友情、亲情、爱情。
一路走好！！
可惜一妹纸啊！她爸妈呢？？抑郁症啊！伤不起
说的好轻松.....唉.....
这孩子，大家要关心起身边这样的朋友啊，别再让悲剧重演
不管在哪裡，要相信 幸福在向你靠近！
一个抑郁症的姑娘走了。
你微博页面上的狗狗们好可爱 为什么会舍得离开它们呢 感触颇多 愿你一路走好
刷屏啊？我也觉得她说的每句话都说我的心里话，你说我们俩是不是也抑郁了啊？
我能体会你的痛。。。走好。。。
何苦走这步！好难过！
姑娘 走好
以前总觉得那些自杀的人很傻，既然连死都不怕，为什么不勇敢的生活下去。但现在我不这么想，这世上有太多无奈太多不能承受之重，一个人最终选择离开也必定有TA的理由。逝者为大，即使不理解也应该尊重TA的决定。希望逝者安息，生者坚强。
看了她两页微博，看不下去了，走好
多好的姑娘，祝你不在天堂也不在地狱，不必遇上任何人。
看了一天你的微薄，走饭语录。
就这么走了，我只敢想不敢做。。。我怕的。
GOODNIGHT
为何这么想不开……
在天堂里一定要快乐哦
!
花样年华的女孩，来自天堂的微博
我也差一点就去死了，现在的我挺好了，愿逝者安息。
真的很可惜
好吧,解脫了!
在天上要好好的爱自己~
我擦，真自杀啦？今天早上看到这个走饭的微博，还以为是恶作剧呢！不会是真的吧？
想过现在吗？
抑郁症就是和放弃现世的一场约定，只要被它缠上，就总是在纠结是否要赴约。守信用的人大多会履行诺言
一路走好
一路安好。 虽然这么做我觉得对家人不负责。
一路好走！ 和你朋友的女友上周一样。 唉，内心要强大，死太容易了，或许我无法理解他们的难处，但是生活就那样，远了看什么都会过去，死都敢了，还有什么不能面对的呢？
各种猥琐且痛苦的或者也比在另外一个世界去永世寂寞的好啊
这是一个永远都不会再更新的微博了。在另一个世界要快乐！🍚🍚🍚
唉！
怎么回事？
可惜了，这样小就放弃生命
去一个没有烦恼的世界。
生无可恋，真可怜。最好是烟消云散，不上天堂，也不下地狱，这样才解脱。祝福”
生命的绝唱，一条年轻的生命就这样随风而去，脆弱的经不起半点敲打，愿天堂的那头能让你变得坚强些。
#抑郁症女孩自杀之殇# 心酸。你就这样轻松口气丢一句话，然后随随便便结束自己生命。为哪般啊少女。
为什么？为什么？
不是吧 ． 我刚刚才看见你写的微博 ．． 然后你就这么走了？ 安息吧
为什么总是有这么多善良的人做这样的选择呢？
世间有很多让我们后悔的事，也许只是一瞬间的遗憾。就像世间总有让我们感到无力的情况，也许只有一秒钟。愿你在另一个地方能尽快找到你自己，然后快乐的生活。
学妹一路走好
一切已太晚，一路走好！天堂路上不再冷漠（蜡烛）
唉！就这样去了！难道真的得这样吗？
傻姑娘！父母该怎么活呢？
目前抑郁症已成为一种高危疾病。它主要来源于生活，工作的压力下而产生的一种心理疾病。真希望有此症状的人还有旁边的亲朋好友们能正视这一问题。别再让这样悲剧一直发生。
走饭：一路走好！
身体发肤、受之父母、自重!
既然连死都不怕，为什么还要怕抑郁？应该坚强！
可怜的姑娘……什么事都别想不开。。。
碰巧在情绪有点不稳定的时候看到她的微博，现在心里像有块石头压得喘不上气。她的文字直白而决绝，像是努力想要告诉大家她的想法，但同时又早已明白这个世界不会懂她，所以看开了，决然离去。希望她安息。也记住了，自己以后如果遇到患抑郁症的人，希望能尽量去理解，并帮他看到希望
看完好几页你的微薄,似乎能体会你的痛苦,也许你的选择是对的,带上这个世界上的温暖去到另外一个世界,天堂应该很美吧,衷心希望在那边的你能快乐
翻看她的微博，笑着笑着就哭了，这个该死的世界又把好好的一个姑娘逼走了。
老看了你所有的围脖，一路走好，下辈子一定要做个开朗的女孩，一定。
看了四个小时 的微博仍不想关闭，她已经离开了这个世界！她的微博里字里行间透露着漠然和冰冷！一颗星星就这样悄无声息的陨落， 划破黑暗天际那微弱的短光又在告诉我们活着的人什么？我也有过类似 的绝望思维，什么都可以放下，不再记挂，就可以选择不再支撑生命！ ，一路走好！
希望另一个世界没有抑郁症
抑郁症…
到底是去了还是没去？
R.I.P離去是捍衛真實的自己 活下來就要遺棄自己的真實 。徹底遺棄。
死亡并不可怕，但它却是不曾经历的未知，因此，我们战栗。活着的我们不知道为什么活着，但是至少在寻找的路上。希望你能找到下一个出口
我觉得走饭还挺有才的。最强的是好有勇气。
愿你的灵魂归于宁静 其实，我也很累，特别是最近一段时间。但我偏要活着，和这狗日的生活死磕！
可能就是这样，更让人猜不出你想什么…走好。。。
很多人觉得活着无味透了，只是我们都没有死的勇气，有时我甚至希望末日是真的，可以毫无牵挂大家一起死，但我们生到这个世上，便有了肩负的责任，对社会，对家人，所以不能轻言放弃，希望阳光能照进每一个阴霾的生命，那种光明，将无人能够按灭，姑娘，愿你来生的生命里，可以泛着太阳花的味道
我们天天装的太阳光了。
希望年轻的生命能化作一滴甘露····在这个社会中回荡久久的余波~~~
有人的微博日夜发名牌包包和纸醉金迷的夜生活，有的人每天对着自己对着墙壁自说自话，她的世界是个黑洞，看不到边看不到希望，把自己蜷缩起来直到窒息直到这个世界都没有了声响，一切都与她无关了...走饭走好
妹子走好
我不会也有…吧…
虽然你的想法比较消极…但是我们的确忽略了身边抑郁症患者的痛苦…没亲身经历的人又怎么能够明白呢…愿你在天堂一切都好…
不知道说什么。一路走好。
希望一路走好吧。。。。。
为什么轻易放弃生命 活着总会有希望 傻孩子
一直以为是假的，真的超恐怖…我记得妈妈有个朋友就是抑郁症，看着聊天什么的看不出…但是她却跟妈妈说，不定哪天我就不在了！之前没相信，原来抑郁症真的这么可怕…她后来也真的没再和妈妈联系过，可能她也…唉…生命这么可贵怎么可以这样度过？愿你一路走好
我们应该学会    关爱身边人…
如果真的是觉得太辛苦的，放过自己也没什么不对，爱你的家人总能理解你的痛苦的
诶··········原来走饭是说这位呢
不负责
俺今天早上也看到那微博。有点惊讶，也进去看了一看。
社会的浮体，一位朋友潇洒的离开……。忧郁症这三个字，给她身心带去很大的压力，检讨自己、还是啼笑社会？
一路走好,希望天堂没有烦恼
请一切安好 。
我好像能够理解，走好吧，可能这真是一种解脱，虽然曾经在心理委员培训的无聊课堂上老师说无论如何都要制止自杀。Fortunately i am an ordinary person
傻子，再见了。天堂里大白兔管够。
希望你能开心一点。来生再见，姑娘。
其实我也有抑郁，只是没想到能用死亡解决一切~ 我现在只是觉得生亦何欢，活得好累哦~我能理解你感受~
唉
不饿肚子了，所以现代人比较侨情。包括我自己
然后她就自杀了
这个微博的主人已用自己的方式，从这个世界消失了，真不知道该说她勇敢还是懦弱...我们都有活不下去的某一刻，但其实只要再坚强一点或者再胆小一点，下一刻我们依然活着...
再见，解脱者。
特别关注的时候你已经死一死了但这又何妨我也喜欢自言自语拿自己寻开心.喂,你很不错.拜拜.
心理疾病真的是最无力的。。。
其实对于，这种状况的人来说，离开或许是种解脱。就是难过了那些爱她的身边人
看評論知道你不光有抑鬱症還是晚期骨癌的患者，你這麼勇敢，這麼堅強的用自己的方式記錄自己的點滴，最後又用這麼灑脫的方式離開了這個世界...願你在那個世界一切安好!!!一路好走，美麗的女孩！
唉，可知忧郁为何物。
一路走好，来生一定要开心，幸福。
今天怎么.......
走好
愿你在天国安好。我所虚度的今天，其实是你奢望不到的明天。
我会说这个女生是我们学校的么。。。
看了她的微博。我很担心我的。。。
想起了我哥
天堂里没有烦恼
蜡烛，多可爱的小孩啊（泪）
回见。
微薄让我看到了不曾看到得，江湖无奇不有
虽然我有时候也会有忧郁 不过都会放松一下 或者你去了你想去的地方 一路走好 祝你在那里幸福 同时希望更加多的父母关注孩子的心理 祝你睡个好觉 醒来时高高兴兴
天堂发来的微博！
唉～
临睡前 请让我为你祈祷 自这一刻快乐永远围绕你 !爱你 !
我感觉你走得十分坚定，一丝犹豫都没有。很潇洒，超有范！
或许有人把死当作很简单的事去做了，如果我要做的话，我会当作很重要的事而认真对待。至少我现在感知的悲痛还不能令我放下对这个世界的欲望。
看了半个多小时这位同学的微博 突然感觉好可怕 因为有太多的相似……曾经 也有很多次…… 但最终还是坚持了下来……人生很苦 但既然来了 就要好好的走完。爱我的和我爱的 我们都要好好的。同学，走好。。。
就这么走了！
她真的去死了。。。
风轻云淡 ，但愿下辈子你会过你想要的生活。摆脱那些你应该摆脱像我一样的东西
我默默地看了她大多数的微博！一个多么可爱充满着个性的女孩！祝你一路走好！
好好活着！！！
“拜拜啦。”这三个字看起来真的轻松，但是生命只有一次，回不了头了。如果真有天堂，请安好，来生做自己想做的吧！
安息！
终于解脱了吧.
可怕的抑郁症！ 一路走好，希望在另外个世界你能开朗的\活着\......
抑郁症是一种疾病，不是小心眼、不是想太多，也不是仅仅给多关心和陪伴就够的，要认真对待，专业机构的治疗、规范的用药、辅助的心理治疗更必要……无论如何，生命逝去总让人惋惜，我们需要了解的真的太多了
一路走好……其实我有时候也是……
拜拜
很难过…
在天堂一切都好。
天堂没有抑郁，请放心飞行。
真可惜！
也许这对你才是最好的结果，走好吧，愿你在天堂，过的更好
唉
姑娘走好
学校毎年都有离开的孩子，跳楼、上吊•••每每婉惜，心痛，上课会对学生们说珍惜生命，死尚不惧又何所惧，可是走饭让我明白走的孩子内心怎样的孤独，无奈，凄凉••••••难以忍受的荒凉。但是孩子们请在忍耐忍耐也许明天会是新的开始，安息孩子们，愿天堂阳光普照，没有彻骨的孤寂。
走好
你是伟大的哲学家、把生命真的当成了游戏。可你也太自私了、你不知道你这场游戏有多少人参与其中。你擅自就将其随意结束了、那些人又该如何面对这个悲恸的结局！ (秒前)
真的不理解。。
你是自己的导演为什么不选择自己的角色就放弃不演了，安息。
今天看到这个得抑郁症自杀的女孩的微博，突然感觉人活在世上真的要很努力，还好上天让我遇到你，相信我，我会珍惜你，陪你一辈子。祝愿所有人都能找到自己的真爱
生命是可贵
希望你在天堂，卸下包袱，开开心心
千万不要想不开。
莫非我知道的那个女生？！
阿弥陀佛
互联网世界变小，也让人的活动范围变小了。走饭~~走好
这真的好令人难受……
如果我結婚了就好了。。 天天失眠 怨天怨地怨自己
有时候 希望身边能飘过一朵云 陪我一起吹吹风也是很不错的
抑郁症~走好！
第一次觉得的死未必是不快乐，兴许是一种解脱，跟之前知道有人自杀就想“死什么死啊 傻姑娘”的体悟完全不同。那些自高临下以为别人需要治疗神马神马的人，只是活在不懂得别人的缺世界里。但无论如何，人间太脏，愿你天堂快乐。
到了天堂 一定要快乐
看着总觉得很伤感。。
We're born alone, we live alone, we die alone, only through our love and friendship can we create the illusion for the moment that we're not alone!
让人怜惜，让人心疼。
那样又何苦呢...
陌生人，一个小姑娘，去看看她发的微博吧，很有深意
一路走好
诶诶诶!!!
连遗言都说得那么满不在乎...之前也遇到过很闹腾的抑郁症患者，你们的欢快更令人悲伤...
把死说的这样轻松，难道活着就这么无聊么？！
生命并不脆弱，但短暂
太淡定了吧
楼主的微博再也不会更新了。楼主是（南京）金陵科技学院大四女生，月日晚在宿舍自缢身亡。这条微博于月日:发出，原来她用了时光机软件发的微博，就像是从另一个世界里在说话。 翻看她愁云笼罩的微博，让人无限伤感。姑娘安息，天堂里没有抑郁症。愿生者坚强。
为什么有种难过的感觉！其实抑郁症是很痛苦的！
真的自杀了！哎，多有意思的姑娘啊
一个抑郁症女孩跳楼结束了自己的生命，花一样的年龄却太早凋零。在微博上看见这种东西就感觉离的很近 生死一念之间
走一走就离开一小会吧。。。早点回来吧。。。好傻
有些东西 能理解。。。
虽然有，但我们依然要勇敢的活着！如果遇到难题就我用死解决，那人生还有什么意义
阅读也是一种释放，懂得转移熬过就好。
好可怕！     世界还是有美好存在的  这样就离开人世
怎么可以这样
安息…
每个人都有权利选择她最佳生活方式
“我踏上的每条路的名字都叫做迷路”，唯独这一条不是。。逝者已矣 Insha Allah
看了一些她的微博，很心痛，她的朋友都去哪里了？微博的情绪释放永远比不上好朋友的一个拥抱啊。她放弃是解脱了，但留给活下的父母亲人是何等的伤痛啊。愿她在另一个世界能快乐起来。
愿天国的你不再有尘世的烦恼。
什么。。你认识原博主么。。
这麼充滿幽默感的人怎麼能想着死呢？希望你没事
走好。
为什么这么傻。为什么不和我一样去海边哭一场继续走下去
总之走好···
愿你在天堂会快乐
希望你在天堂里没有忧伤
我第一次关注了一个已经不在的人，从下午看到现在，想不明白你的言语间那么的有笑点，为什么会因为抑郁症而离开。希望你走好，天堂里过的开心
原来饭真的已经走了。不知应该如何去关注和关怀抑郁症患者呢？感觉我们很多人都只能被别人的快乐所感化，却不能去把阴郁灰色的人感化得快乐。某人说，只有本身也有灰色一面的人，才会被灰色的人所吸引。也许是对的吧。饭饭走好，希望另一个世界的你是开朗快乐的。
我能理解这种感觉，整天嘻嘻哈哈其实心里压抑至极
唉，走好
互联网让世界变小，也让人的活动范围变小了。走饭~~走好
孩子，我们还会再见面的。
希望你现在在天堂快乐了~~~
我一直觉得勇于调侃自己的人肯定是乐观主义者，whatever ，RIP~~
来生一定要做一个开朗乐观的孩子！像阳光一样灿烂！！！
……太触目惊心了……如此轻松的一句话根本承载不了生命之重其实就算是全世界逼我们去死，我们也应该坚定的活下去。人生虽有痛苦，可美好的事物唯有活着才能经历啊……走好
说不出什么感觉 ~可能我们太不了解他们的世界,,,一路走好
希望你会感觉到大家的温暖，可怜的孩子
太可惜了！
一路走好~
哎 看着真难受 人活一生不容易啊 为何如此轻生 走好啊 朋友 希望下辈子你活的开心，幸福！！！
上午看到这条微博没太在意，只注意到抑郁症，可能有人自杀。以为是噱头！晚上看《读者》中一篇文章《遭遇抑郁症》，很多患者会选择自杀，而这个人群最需要的是关爱。心里咯噔一下，立马上网一搜“抑郁症女孩自杀微博”是她，并且不是噱头，警方证实死亡，心里说不出的滋味，虽不相识，愿在天安好
祝你成功
。。。我只能说我是个贪生怕死的人。。。。
啥事回来记得给我带点土特产
这世界多的是关心别人挣多少的，少有人关心他人的精神状态
我希望像太阳一样地温暖黑暗里的别人…………
然后就真的死一死了，像做梦一样
小傻瓜，忧郁是痛苦的，想死的念头很多人都有过，我也有过…但是应该相信世界还是有美好的一面…我不会学你的！祝你在另一个世界开心的活着…
珍惜生命！
这蜡烛就是用在这地方吗，，勇气可嘉，可留下的….
一路走好
很好很强大
妹纸，走好！
南京的女娃儿…………傻瓜！
傻孩子。。。死。其实比活更需要勇气。。你真勇敢。如果这样你才解脱。。。愿你以后生生都可以潇洒得活着。再者就是晚了。如果要知道你是亲。知道你在江宁。知道你这般抑郁。真想听听你的想法。真想告诉你。其实睡一觉。你也可当作死过一次。然后睁眼就是新的生命新开始。何必这般决绝。安。来生快乐。
轉發微博
降生需要等个月的过程，而离开却只需要短短数秒。
姑娘，你真的好傻
希望天堂里有很多的爱给你，你的世界不再冰冷.要是人间有更多的爱，你会好好活着的
希望你在天堂里能做个快乐的孩子
明明是一个很有自己心思的孩子，其实是少了爱，感觉缺少了妈妈的关爱。。突然很伤感，唉，，祝你走好啦。。。
生的伟大，死的光荣。人间也没有什么好留恋的。再见！
看你微博看得我都难受了。
可怜得娃，一路走好！那种心如刀割的痛，只有你家人才明白！
走飯已被証實兩天前自殺了,這條遺言是預先設定的,感觸是,我們有各種渠道發表訊息並且網絡化,當全世界都可以透過發達的科技,知道這個遺言時,當事人卻無法從中獲得安慰,了解活著的價值,宗教的力量是可以幫助,但如果真再有什麼偉大的發明,我希望會是一種令人吃下肚就忘記痛苦的藥,安息~
一声叹息.
何必呢...何苦呢.....
真的是走了，走好~
抑郁症多少都会有点（失恋算吗？），曾经也有一丝念头想去死，最后还是没有那个勇气撇下爱我的父母和家人。坚持下来是对的，好好活着。
走好!
愿你快乐。
矮油…心疼！！！要开心，要快乐，要开朗，要幸福，我要好多好多的好心情…你们也要这样！
忧郁症很可怕  但或许她看到的是不一样的世界  你走好
一声叹息一路好走
即使天堂是没有痛苦的地方、也没有人会为了到那边而死去吧、死是一件不必急于求成的事。谁都无法逃离、
为什么要那么傻呢?
为神马你们都在说她！求前因后果
天堂会有你要的爱和自由
是生比死更难吧?不过无论怎样都很可惜,要坚强的活下去。
非常有勇气!留下一句话就真的走了!今天微博上最热议的自杀话题，江宁警方已证实事件真实性，博主走饭已离开
要睡觉之前看到这条微博 确实想不明白为什么你会去死呢？生活对你来说真的很痛苦吗？ 看了几篇你的微博 多有趣的一个人啊 貌似你很爱你妈妈 那你怎么舍得丢下她的呢？像你朋友说的那样 在天堂玩够了 早点投胎吧
无论怎样，活着才有希望!
一路好走，安息吧~
可惜没有如果
每个人都只是沧海的一粟，有忧郁有欢乐，重要的是把忧郁看成无伤大雅的插曲吧！愿天堂没有忧郁。
走饭才女一路走好。
你看。又一个人去到了你的世界。阳光底下本来就没有鲜事。愿你们都安息。
小姑娘，一路走好 希望来生没有灰色的天空
因为妈妈是医生的缘故见过不少求死不能的人，最近一个是全身器官衰竭而死的姨婆。不给身边人带来更大的精神和经济压力，不给企图绑架和围观你的庸众留话柄，掌握自己的生命并且做出选择，这样的死绝对是体面和值得尊敬的。规劝这样一个头脑清醒的自杀者，恐怕真是对他最大的不敬。
#抑郁症女孩自杀之殇# 这就是微博的力量，网络的力量。不知道你当初有没有想过你的离去会有这么大的轰动？抑郁症真的夺走了很多人，愿逝者走好。另外，班级周报真的很重要啊要是她班长早点发现说不定就能避免。反正，很沉重。
这是怎么了呢？为什么都要选择死亡。该反思的，我想不只有我们。
一路走好，希望你在那边会快乐！
有什么关系呢
这位女生需要有人去关心她。照顾她。太可惜了。
祝你在天国能过上好日子，默哀。
#抑郁症女孩自杀之殇#看了的微博，看她的心路历程，看她最后的人生轨迹。好难过。人啊，谁没郁闷的时候呢？千万要找到自己的支持系统啊，朋友也好，家人也好，小猫小狗也好，树洞更好，说出来，别藏着！爱自己，然后才能去爱别人！一路走好！
#抑郁症女孩自杀#于是她真的离开了,而她却不知道有多少人在意她。请关心身边抑郁症的朋友，其实他们需要更多的爱与呵护。

如果活着是煎熬 或许死亡才是种解脱 只是把痛苦留给身边的人 未免残酷 但愿及早得到关怀和干预 悲剧不再重演 一路走好。
唉、想和你说点什么 又不知道从何说起，如果你现在是开心的，那你的选择也许是对的!但、你知道吗？你真的是一个很可爱的女孩儿。希望你在那边不会像在这边那么不开心 希望你在那边开开心心的 希望来生你会好好的过完自己的一生！真心祝福你....
累了，就休息吧，我知道抗争自己有多苦。
其实是个多么有意思的姑娘。。。愿你走好，从此再无忧惧。
走好
看你的微博，觉得你就是个可爱的女孩~怎么就。。。。
这个孩子怎么能这样就死了。连死的勇气都有，为什么不活着？生活中谁没有伤没有痛。对生命太不负责了。
我也想去死一死
抑郁症，不见的杀手，希望能心理治疗能早点找出有效疗法，不要让一个个悲剧上演得这么惨烈
从前，总是自不量力地想要拯救别人，让可以避免的悲剧都不发生。其实，就身边的朋友，认识的人，都拯救不了，何况陌生人呢。努力照顾好自己和家人吧。
咪咪我们一起加油啊
怎么判断是真的？说的？
马克缅怀之。
我不知道，是否我死的时候，也能这么淡然，这么潇洒？
唉..好死不如癞活啊
今天世界很黑 生活很累 状态极度疲惫 感觉就像一只垂死的软体动物 每次病了 寂寞虫 孤独虫 悲伤虫 抑郁虫 都会蜂拥而至 慢慢的侵蚀心灵与身体 谁能看到谁笑脸背后的一抹泪呢 幽默的你 只是在这世界强迫自己 装出来的笑脸 大家都累了 大家都歇歇吧
独自旅行
翻看了她以前的微博，一条条的内心独白，感觉其实是个很有想法的人，只是就这样轻易的放弃了生命实在是可惜，走好
我相信你也曾无比努力过。。。我相信你也曾如此相信过。。。我相信你知道会有很多很多人，在某一天好奇地看完你写的每一条微博。。。会有人努力去了解你曾经的思考，你的等待。。。只是你是不是也会怨恨大家努力得太迟了呢？而我想知道，这一切我们到底是出于生的关爱，还是出于死的恐惧。。。
死很容易，活着才难，但是，活着即使艰难也有乐趣，苦中作乐亦非不是乐啊。。
人生太多不如意，佩服你敢死的勇气，希望在那一边没有抑郁症，走好～
你选择离开，那留下的我们呢？我们正讨论几号拍毕业照，但是却少了你。。在我知道宿舍有女生自杀的时候我万万没有想到是你！！！惋惜。。。惊愕。。。疑问。。。算了，一切都无法挽回了。。只有为你祈祷，如果有轮回，希望你能活的快乐！
。。。突然觉得自己真是坚强的没心没肺啊是不是啊
这个世界肿么了
希望在那边你能快乐起来

细看了走饭的文字 多惋惜这样内心丰富的女子，但愿走好，愿你在另一个世界找到听得懂你说话的人。各自善待，生命多沉重，幸好有朋友和家人，珍惜珍惜~！
傻丫头
这应该算学妹吧，唉！大家真的要多关心身边的盆友！特别是有抑郁症倾向的！
性格决定我这辈子不会换上抑郁，无法感受你们的心情。但是，光看着，就感觉好痛苦，真的好痛苦啊
有句话说的对，你连死都不怕，还怕活吗
想想你的父母，你的离开对他们是多么的残忍，如果可以，请选择坚强！！珍爱生命，想想还有那么多的人对你无法割舍
突然说不出话。看她微博唯有这条显得最坦然、简单、轻快。像是要去旅行一样，仿佛明天就能带着一背囊快乐回来。不止一次在想轻生的人需要有多大的勇气和魄力。这些勇气和魄力足够让人成就一番大业      。
愿安息！！多么好的一姑凉~！在天朝不幸福愿在天堂幸福~！
如果你真的走了，我希望在那边的你会幸福
為什麼輕生？
你容不下这个世界，但相信你会找到一个安稳的落脚点的…希望你在另一个世界的天空不再是灰色的。
小妹 我觉得你很欠
你以你觉得正确的方式离开了这个世界，我想这没有异议，每个人都有选择生与死的权利，但是反过来看，你的妈妈该有多痛苦，可怜的老人…希望上面的你会保佑妈妈…你一路走好
知道自己有抑郁症的人，抑郁症会不会更加严重呢？我昨天的血腥想法，真的有人走了，是代替我走的吗？
说得好真挚，每个人都抑郁，看多少而已。我也有，但是我不会自杀，我要留着报复社会。
再见
太可惜了！想当初自己也曾抑郁过，还离家出走，不过好在有他陪在我的身边，而且还有这里一个抑郁症群里的朋友们开导我安慰我鼓励我，很感谢他们，不过很奇怪，为什么他们可以帮助别人却解不开自己的心结呢？
我觉得我也有抑郁症，可怜的孩子。。。
看到这个围脖时,她已经不在这个世界了,因为抑郁症选择了自杀...
本来以为是网友的玩笑，没想到是真的。。。看了她以前的微博，这该是怎样的无助和无奈啊
难道这就是所谓的“一死百了”吗？
你去天上了是吗？那里是不是有大片的阳光'永远都没有阴霾'你开心吗？
求方舟子辟谣、打假~
我真希望这只不过是你和大家开的一个恶作剧玩笑，虽然不曾认识你，但是真心希望你还健康的活在这世上。。。尽管有那么多的不如意，但是我们可以试图去改变的。。
孩子。走好［蜡烛］［蜡烛］
世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。
抑郁症自己走出来可能性有多大呢？当陷入进去的时候，自己是看不到希望的~
走好
没有勇气面对死的我，只有苟且的活，然后学着活得更好。一路好走，来世再见。

咋可以这样！
拜拜、祝你幸福
真佩服你的勇气，死并不可怕，可怕的是活着不知道为了什么，活着就要按自己的方式走，要不还不如死了好，其实这个社会有几个人真的没想过死，只是还有那些牵挂
累了就休息吧 在面对死亡的那一刻你一定是快乐的 愿你走好~
这女孩精神世界完整而独立，只是选择了她理解方式去体验生命的另一种形式。不过她大概忽略了，其实平凡的活着是比壮烈的死亡更勇敢的事。
这是一个不会再更新微博的人的最后一条微博，姑娘，下辈子要好好的
走好！相比自己的一点小情绪，活着才最要，没有什么过不去的。。
有灵气的姑娘总是不属于这个世界。姑娘走好
傻孩子，一路走好。
多寂寞的一个孩子，走好！
围脖上这种风格的人不少啊，不过最后真的自杀也不多啊。也许只是一念之差。
唉，她关注了那么多有趣的人，还是没能给她带来足以冲淡忧伤的快乐。希望你在天堂快乐。
死一死，能乘着时光机回来就好了。多有才反应多快的一孩子啊，内心看起来很强大其实脆弱到不行，才会走上这条路吧
........
其实我也想说这句==原博吐露了我的心声啊╮(￣▽￣\)╭
原来我们可以这么轻描淡写的留下一句话。然后就消失。真的消失了。什么都没留下。
如何能够不在意，一条生命的逝去，意味着其他人被留下...今天看的那本书就讲的是每个生命都在互相影响，没有独立于世界的...
特别不理解自己结束生命的人，想过父母吗？只为自己，想死就去死了，连同情你的必要都没有

这个女孩已被警方证实自杀死亡。乐观+豁达=珍惜生命
唉、走好。
讨厌那些说着什么“连死的勇气有了怎么没勇气活着”的人，你们怎么可能不知道，死是一件多么容易的事，而活着又有多难。#请关怀抑郁症患者#祝在另个世界安好。
这孩子真傻……
活着没有意思极具毁灭性，而生命又是那么脆弱。走在无人的夜里，我也分不清是生是死。
我喜欢上了这个姑娘 她也精神病 她死了。。。
南京女孩，警方确认已经死了，上吊。最后一条微博。抑郁症女孩，走好，你解脱了。
别走！我希望可以早点看到你的微博，我更希望你可以看到我的劝阻。可是，当我看了后面的评论的时候，才知道一切都晚了。你在天堂是否知道，有个陌生人正在默默地为你悲伤。
原来时光机只能带你去未来已经经历过的事...
走好
#抑郁症女孩自杀之殇#人不单单是为自己而活的，我始终觉得我们生活在这个世界上，在奋斗在努力，有半分之七十是为别人（亲戚朋友）而积极活着的，只有百分三十是真正为自己而活的，所以千万不要轻生，你快活了，但请想想有多少人会因你而痛苦！活着就是一切！以此为鉴，我的朋友如果你抑郁请找我！
看着你的微博，不知道会不会更新了，你的离去，改变不了太多，没有人有资格来说你对与错…只是眼角有些湿润，我在想你的亲人会是什么感受，我会祝福他们，同时也祝福你，天堂里会有车来车往…再见！！
唉！
默哀
无限感慨 不管怎么样 人还是活着好啊……
哎，愿你一路走好…
心理上的折磨远比肉体来的痛，在天堂的某个角落会有你安全的港湾，一路走好
晕!这是真的?走好!
女孩，为什么你这么傻。。。就这么走了。。用时光机推迟发送了这条信息，一路走好。下辈子要做个快乐开朗的人
其实呢 单从这条微博我完全看不出这个女孩哪抑郁了 至少要是我有抑郁症死前不会留一条这样的遗言 so  自杀? are you sure?
走好翻看了你的微博，多可爱一姑娘
走好吧，死也需要勇气另外一个世界应该没有抑郁症了吧过得开心点
抑郁症让想死的人痛苦活着 绝症让想活着的人遗憾离去。这都是病啊也是命啊。
你把自己青春永远定格，并无限放大。但把自己却丢了，这算你输。  姑娘，安息。
一路走好
心很酸。
我今天早上几乎把她的微博看了遍了，多可惜的女孩啊…唉
为什么你为什么要走。也许你等一等。再等一等。就会有希望了。哎。心里难受。愿你走好。
你真的比我勇敢很多，太多嘢放唔低的我，连死的勇气都冇。。
那一句 死一死。。。。真的。。。
走好。
唉
走好
同样有过极度绝望的时候，还好熬过来了，我一直相信只要活着迟早会遇到美好的事，也许就在下一个转身，不知道如果有人常对你这么说，你是否还会选择这么早离开，姑娘 希望你醒来发觉自己倒在四阿哥的王府，如果不是。。。那就转生成个爷们，我们可以做一对dota基友，你就不会寂寞了。。
有什么过不去的呢？俺也抑郁着呢。走好
死都不怕，生有何惧？哎，可惜，愿逝者安息！阿弥陀佛！
我仔细推敲了下，觉得不认识。。。
一路好走，来世做个快乐幸福的人，下辈子好好的珍惜你的生命！！
如今社会的笼罩压力下，如不时刻保持内心的强大和乐观，忽视周边的压力和烦恼，那就请这样洒脱的去吧
这条微博的评论大部分都是和他说走好 可是他真的“走”啦？ 那我还真替她不值 什么都没有活着强
凭什么不跟别人商量就走你
真的就这么离开了。
永别了。
很不理解 微博中所表达的，无法相信你会做出这样的决定；一路走好
宁波诺丁汉大学第一届心理主题游园活动将在年月日：-：在商业街&轮滑广场举行
祝你在天国安好、TAT TAT
相信她只是做了一件真正让自己开心的事情。总比那些天天说压力大没意思生活没知觉空虚无聊就会对着手机屏幕check自己贴双眼皮胶挤奶装紧的货们可爱多了。你们真没资格去对这个有着古怪气质的小女孩的死表示悲哀和惋惜。先去收拾收拾自己吧。。
唉...担心了一夜，起床就来看 真的走了...虽然我们素不相识，但是还是祝你在天堂的生活，幸福、快乐、每一天都真心的笑出声来！
不孝之女！
看了将近四节课她的微博，就像当初看CK的日记那样…总体感觉她的微博一分小白两分可爱三分自嘲四分孤独，那么多压抑的事情似乎都说得很轻松…人都已经走了，再多的语言也是苍白，无论选择生还是死都需要莫大的勇气，可以尊重和理解她的选择…念安…
介位姑娘昨天走了
我也想
怎么就这样走了。太可惜了，父母养那么大，说走就走了，没有想过父母的感受。
此女孩在发完微博后自杀身亡。有时候，看着没心没肺的人其实在酝酿一场生活大逃亡。一路走好
，老师，可以研究一下这个微博，我已经关注了一整天了。
怎么会这么脆弱呢
这样离开也需要勇气，好走！
也许有一天我累了，厌倦了这个世界，也会向你一样死一死…
希望你以后好好的。
就这样匆匆地走了！唉！
真是可惜，实在撑不下去就换种活法，真的走了什么都没有了。。。
就…上周二，一姑娘就在我正对面的大楼层纵身一跃了。
在我觉得我也快抑郁的时候看了微薄，的确是一个内心神奇的女孩。若在不知道结局的情况下看她的微博，看她自顾自，执着自己的内心，说自己的话，很通透细腻的感知，觉得是一个有趣的人。可是，她死了.没有足够坚硬的壳。我们每天都责怪世界不公，愤慨别人的劣行，但我们还活着。
逝者已去，活者坚强
心揪着疼... 感受到抑郁症的偏执... 小心翼翼地翻看... 那一丝清醒却让我久久安抚不了自己的心...
你真的死了么？
真想不到皮皮时光机还可以这么用，，，唉~走饭TX走好~
一路走好吧姑娘..你心里的苦和痛，也许只有你自己能了解，希望下辈子可以摆脱一切，开心幸福
对于我们这种人来说，有时候活着比死更痛苦，所以能理解她这么做的原因，因为我们同病相怜。希望整个社会的人们能够重视抑郁症！！！多给我们一些关爱，其实我们很脆弱！
“活着”这个词语的力量不是来自喊叫,也不是来自于进攻,而是忍受,去忍受生命赋予我们的责任,去忍受现实给予我们的苦难、无聊和平庸。
天堂里快乐
刚刚把这个人的微博翻看了好几页，顺便看了一下大家的评论，顿时觉得语言什么的太无力了。抑郁的人为何抑郁，只有他自己知道，不知道的人说什么都只会让人更加烦躁。
其實這樣說死就死的人我是真心羨慕。人往往活著的時候負擔重重，赴死的時候又牽掛萬般。
幸福其实是件很简单的事情 人的欲望随着年龄的增长就是一条开口朝下的抛物线 四个字 知足常乐
这苦逼的社会啊
其实我根本不知道你是干什么的？谁能告诉我吗？我很想说、好好的一条生命，就这样结束了，太可惜了！一路走好吧！
就在刚才。为什么我突然哭了。
她是一名笔亲，今天一大早看到，想了好多，有的时候能勇敢死一死也挺好
Dona nobis pacem...麻烦到了那头帮我替上帝带个话，哥天天学弥撒，天天排Requiem，所以以后能给降降难度模式了行不。。。
………
这姑娘已经走了。今儿才知道抑郁症其实是挺严重的病。
是有多惨？责任呢？来倒霉的人世间走一圈不抗争下或者玩下再走么，没劲啊小姑娘
走饭走了。。。死时不知她想的是什么！想到得了绝症还努力的爸爸，想到最后近十天的每个夜晚，我想说珍爱生命跟难做，放弃会更容易。。。祝走好，有下辈子开朗的活！
没了，，，，，地球依旧转着，，，，，什么也没改变。。。。。
希望在天堂能够开心、幸福
一路好走
越看越难过，一个人一生最后一条微博竟然是用这样的方式火了，可是再也看不到这些评论了。所有的痛苦总是会过去的，我珍惜生命中每一个经过我生活的人
生死就在一瞬间，姑娘，走好。
今天看了N次，莫名的难过。有一阵感觉自己也快要抑郁了，那种生理和心理上的折磨是语言难以表述的。只是想说，既然还健康，就好好活着吧。
一个下午，我沉浸在这已经逝去的ID中。美得那么纯粹，不远不近的兀自言语，没有人能走进的世界;美得那样短暂，可是睿智恬淡，压垮你的绝无可能是生活的琐碎，而是红尘的迷雾。我们都关注了这是唯一的联系。
再见饭饭。---饭饭留。
之前那么多消极微博都没发现她的异常么？？如果能有人陪陪她，让她躲TA胳膊下哭一哭，也许一切都不一样了。而且，抑郁症并非一日引起，与环境有莫大关系。可见她的周围是多么的令她缺少温暖。走饭走好，天堂里你要打开自己的心，多多交朋友，让自己真正开心哦~~~~~而且，不能再如此极端了。
做人，最重要的是开心！
你真的很强大。但是何必呢？看你的微博，你妈呢？
这就是你的选择么，一路走好！
抑郁症真的很痛苦，或许这真的是解脱。在世界的另一头，好好生活。
不会真的走了吧？没有人帮她吗？
【殇】其实，你不知道你的文字有多美；你不知道你的观察力有多灵气；你不知道长那么大有多少笑容包含了赏识…只是你不小心得了抑郁，昏天黑地找不到光亮，以为你想要的温暖在天庭。“好想躲在谁的胳膊底下睡懒觉…”你说，然后义无反顾奔向天际。于是我们只有点亮，为你亮出路过人间的光影
亲，安息吧！真的很惋惜！希望能多关心有抑郁症或者有此倾向的人，现在的社会，每个人都多多少少有这样那样的烦心事，要学会善于倾诉，不要闷在心里，多发现生活中每个美好瞬间，少发点牢骚，或许就不会发生这许多憾事了！
我以为是黑色幽默，却真的是绝望。整晚都在读她的微博，很可爱的姑娘。一路走好！
这是真的？可惜…珍爱生命呀！
哎…
死都不怕，生有何惧？一直不能理解能有多难的事，让你不得以选择死亡。我在乎的人和事太多太多，在这些人和事面前，那些痛苦算的了什么呢？无法理解！但愿你在另一世界幸福。
是要去上个厕所或充话费的口气
#抑郁症女孩走饭自杀#——活着”这个词语的力量不是来自喊叫,也不是来自于进攻,而是忍受,去忍受生命赋予我们的责任,去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。也许活着太艰难,所以你离开.愿那里安好。
看了她去年月以来的所有微博，很难受。也许，她再坚持一下，离开她现在的人、事、家庭等环境，会好一些，会有新的开始，会在若干年后对这段历程微微一笑。。。但，生之绝望，只有死，才能解脱羞辱。。。
有同感，能理解，但没有你的勇气。到了新的世界好好活，希望那里不会有抑郁症，走好...
有多少人的微薄就永远停留在那一刻
她真的走了, 去了一個很遠很遠的地方. 在那裡, 或者她沒有悲傷,沒有糾結,沒有煩惱. 看了她一條又一條的微博, 心裡很難受很遺憾. 我沒有想過自己會看到一個離去了的人的心路歷程. 她很平淡,很冷靜. 一個真實的個案就這樣在自己面前, 這一刻.我不知道要如何回應. 一路走好,永遠快樂
感谢在我难过时陪伴我的家人和朋友。你们让我明白活着不是单为了自己。
一路走好，祝福你在另一个世界会快乐起来。
他真的走了 我觉得有点不可思议 为他感到惋惜 珍爱生命！！！
孩子，何必呢。。
这话经典得恐怖
不知道什么时候，我也会像她一样，不经意间离开，再也不回来了
熊熊你说她自杀，算是勇敢还是不勇敢？
抑郁神马的都是浮云，一切都会过去的，只要你肯给时间证明，可惜你没给。一路走好
强大的女孩，勇敢的女孩
太洒脱了吧....
看了她的微薄，真觉得她是个很可爱的姑娘啊。。。。
这样的姑娘，怎么就走了呢。
生命虽然是他自己的，但是不管因为什么，我们都应该尽力挽留，毕竟是条生命，而且只有一次！
一路走好。 。
可惜。。走好！！！！
还记得那个叫安琪的学姐嘛？还记得那个夜晚突如其来的悲伤和恐惧~那张跳舞的合影也被我深藏不敢面对咱们都要用力生活啊
呃，这个……很纠结……人没事吧？
哎，用皮皮时光机设定的遗言，一个人就是这么挂掉了，好像很简单的这么一句。抑郁症困扰着现在的小年轻人啊，倒是不是病情严重，而是现实太残酷。
哎，一条生命就这样走了。要好好调节自己的心情， 让自己活得尽可能开心一些。
死并不可怕，死的过程才更可怕，逝者安息，生者珍惜
默哀……抑郁真可怕…
我以为你说着玩儿的，我昨天还在日记里说你真牛，我如果认识你，我想给你一个同病相怜的拥抱，或者你来躲我胳膊底下睡懒觉。晚安······
无比的理解 BUT...
这么欢乐的一个人，怎么说走就走了呢？只留凡人剩人间。剩下的人类们相亲相爱吧，不要互相残杀了。
安     真的不知道该说什么
看这条微博，窝觉着这孩子性格和我还挺像的呢…可是，却真的走了…在那安好，不懂事的孩子…
为什么要这样？？大家要一起好好珍惜生命。钮咕噜panda
活着太累，考虑这个考虑那个的，可是没有人会考虑你，在意你的感受，也许死了才是一种解脱，你不用再考虑所有人了，你的离去也许会让那些在乎你却又吝啬给你爱的人感到内疚，但这是你最后的自私，放纵自己这一回，希望来生你可以做一只快活的鱼或者自由自在的鸟儿，愿天堂的你不再孤单
惋惜。怎么会想不开呢。
想挽留也已来不及。看着这个孩子的微博。眼泪都要出来。觉得如果大家早点知道她要自杀，也许大家费尽力气都会拉住她的。可惜她没有给大家机会。用时光机发了一条遗言。五味杂陈
走好
拜拜了，女孩儿～走好…
看了你的微博，我无法理解你的世界，不能地去指责你轻易地放弃生命。我想，如果有人能多关注一下你的内心世界，或许今天你可以笑着迎接明天了。
除非万不得已，还是好好活下去吧。能来这世界走一遭，几十年一轮回，也挺好玩的。安息。
rest in peace
吸引无数关注的遗言。最后不知生死。要我说，无论这个世界有多么操蛋，我也要活着看完它的丢人现眼。更何况，生活本身没有错。逝者如斯夫。
哎。。。
去死一死。。。
一路走好！
不知为什么，感觉自己被这条微博刺激到了
自评抑郁量表分。。。
哎，祝你来世幸福
啊啊啊，什么情况介是，我刚进入到此微博，觉得一切蹊跷，完全不明所以！……
..同病相怜..这个病是不能治愈的
看看她的微博…好可爱…
多好,走好.
下辈子请一切顺其自然吧，一路走好
怎么就抑郁了呢，可惜啊
好的吧。。现在去北区上课有点恐慌
她走了，活着的人注意点，有抑郁症倾向的多和阳光的朋友接触。
希望你能够在天堂快乐。也希望活着的各位珍惜生命。也许就那么一瞬间，曾经最深爱的人就会离我们远去
跟很多人从来只在微薄转发评论不同，她的微薄基本上都在自言自语，那么活跃又如此孤独，重度抑郁症%都会想自杀，其中又有一半成功，因为他们总觉得不快乐，生命不能重来，请关注很包容我们身边的情绪病人。
这两天我也很抑郁，但是死怎么可能解决问题…
人的生命真是太脆弱了！不求长命百岁，但求过好每一天！我还在，我还活着，这就是最大的幸福！
抑郁症！！又TM是抑郁症！！！！！到底还有多少人得了抑郁症！！！！！！最近这词太频繁了吧！！！！！
真看得开，我有时候也这样想，但我对自己下不了手，而且还有些人舍不得…
每个人都有权利选择自己解决问题的方式,所以博主的这种方式无可厚非,愿博主在另一个世界能够快乐一点。
我也觉得我有那个症啊，但我没想过死……因为那是毫无意义的
走好！
真的走了？
人怎么就说没就没了，走好~
怎么说走就走呢 原谅这个世界没有提供一个良好的环境让你好好的活着 原谅我们失败的教育给了你这样一个抑郁的心理 原谅我这位陌生的网友没及时跟你交流心情 我跟你一样有压抑自己的时候 但我不曾想过死亡 我们死不起 毕竟生命只有一次 背后还有很多的生命牵挂着你 你比我大一岁 姐走好
连活下去的勇气都失去了，很难想像她当时的心境是多么的绝望~！多多关心你身边的朋友吧，你的些许关心可能就会挽留一个生命~！
一个不小心就抑郁了，一个不小心就走了。还是这一切都是早已预定的?妈妈的说话方式和态度,处理爱情与各种不安,不快的方式都很有问题。谁不曾多多少少有过这些问题?或许我们只是没有集全一切生命不能承受之轻罢了。但是,我觉得我是不会轻生的,就像不明白为什么一个喜欢绿色的女孩会厌倦生命一样强烈。
Life is so cool that its charm is often be hiden from those lack of patience or luck.I am no chosen-few,but I wanna be a life-charm-finder.
有点担心
愿你在天堂幸福，走好
祝他幸福。人之生死有何异乎。无他，唯 不二也。
告诉我天堂有什么。
sigh~r，i,p
一路走好！愿你在天堂灿烂地笑，忘掉人间所有的苦痛和烦恼
生又何哀，死又何苦，姑娘走好！
简单的语言.伤心的文字!离开……真的狠简单!
一路走好
看完本条围脖的评论以及亲之前的状态心很痛，愿亲在天堂安好。
略难受
终究会死，何必急于现在呢，再多活一阵，多看看世界的其他地方，多给自己一点美好的东西不好吗？可惜，走好吧姑娘，愿你来生快乐，，，
kepa
唉,
恩……愿TA一路走好……
白白，回见回见。死原是生最好的退路。愿没有轮回，没有天堂，至此寂灭。变枝头绿叶再枯黄，冢上春花再化泥，光里的尘，时间的灰。
一路走好，你是个非常真诚非常直率的好女孩，我们大家都喜欢你，希望你在天堂能过的开心快乐。
不要随便死一死！
为什么要用这种方法来解脱自己！从里的字里行间看得出你是个单纯的女孩！希望在天堂你是快乐的！
愿逝者安息。
一翻评论，莫名其妙的就有人莫名其妙的说莫名其妙的话，不看看场合不看看人。我看不下去了，
看到这个，一时间感到很震撼，心情觉得好复杂，为什么会选择这样....虽然说死很容易，但胆小的我也曾在那关头害怕了，就是害怕....死.....
女孩，希望天堂有你的安乐世界。但现实只有父母失去心爱的女儿的痛不欲生。如果有下辈子，你一定要做个快乐的小B……我为你留下了天里百分百纯净的泪，只因为你是你妈妈的女儿，出了流泪，我不能更为精确的想象你妈妈的痛心
下辈子一定要快乐的活着，并且好好的活
你解脱了~ 走好
一路走好~~~
希望活得快乐点,可是似乎太困难
怎么说呢...挺羡慕你的决然，也并没有觉得你选择错了什么，但总觉得你好像输给了什么，虽然输赢也没什么重要的...反正不管我这个与你素不相识的人在这说什么，你也听不见吧。不管怎样，走好，愿你能达成心愿。
我是不是会像你一样…最后的结局
我们要关爱身边的亲人，朋友。
 你不要轻生啊 怕了你 女神儿
实话说，我对这种在微博呀QQ空间啊什么的说自己要去死的人完全不同情，不相信。
一路走好！
傻逼啊，这世界其实有很多和你雷同的傻逼在不同的角落陪你。☕
好像在看已经完结的连载小说一样，可惜作者已经封笔了。小饭好好睡吧，睡睡平安，不用憋尿了。送你~
是在你走后才看到你的微薄，好惋惜，为何要轻生？再大的压力，再深的抑郁也要走下去，我不知“走饭”有何含义，但是看到你，我一定会为爱我的人活下去。
唉
大家一起祝愿这个孩子能找到无忧无虑的天堂
潇洒妹，一路走好！你走了，不带走一片云彩。但是你知道吗？现在有一堆傻逼在说你傻呢！
究竟是怎样的环境，逼她至此？有的人心理是无限强大，有的人无限脆弱。如果这样的结局让她解脱，那就让她安心的去吧。
望你家人安好
其实你的离去..在我眼里..你很勇敢..至少你勇敢地选择了死亡..比留在这里虚度光阴的人.好得多..
抑郁了这么久，如果你真的走得掉，未必不是一种解脱。再见了。
白天还没反应过来……
有些压抑无法形容，走好
去享受你的第二人生吧。
 我要努力活下去!!!!!
其实是很有灵气很聪明的一个姑娘，可惜了。希望你在那个世界能坐上一整条在天上飞的地铁。
要死你就自己安安静静的死，有什么必要这样广而告之呢？
很多时候 不是用生死来解决的。如果只是这么简单那么一切都会那么简单，一条生命的离开，意味着什么，我们可以参考着自己的生活区诉说着 但是作为你的离开大家只有为之遗憾。多少的诗人作家，只因为那一刻的心情而放弃了人生。 走好~~！
一路平安 希望你不要忘记一切，下辈子不要有病痛缠身，做个乐观坚强的人。
//这是解脱，也只有她才能理解自己。人生中，活在当下。//
微博看着挺欢乐一小孩，怎么就这么走了涅？
一路走好，好好的休息一下
希望天堂里的你能每天开开心心的…🙏🙏🙏
知道你真的走了！愿那里幸福…
你可不要有啊，记得我们的广州之约啊！我可是在奋斗中哦
我尊重每一个自杀的人，只是有点遗憾，你不能回粉我了。
看了几页她的微博 觉得是个挺有思想的女孩 一点要自杀的预兆都没有 唉。
为什么啊？无论怎样要相信生活是美好的。唉！走好！你的亲人现在应该很伤心吧！节哀！T_T
时间不能往回走，有多少人遗憾，当初没有对身边的人多点关心，或许，就不会往死亡的道路上越走越近……
我有抑郁症，但我和你不同。你走了，我还活着。你让世人哀叹，我让自己残存。
真是洒脱
我相信有上帝，我更相信自杀不能上天堂，可是我却不相信我这样行尸走肉般活着能否进天堂。你有勇气死一死，我却惧怕，我知道有审判，有天堂地狱。时常幻想上帝把我忘了吧，我可以不去天堂，更不想去地狱，就让我灰飞烟灭岂不是更好？？
这个社会看起来是很复杂黑暗，可能也的确如此。我也曾害怕过。但既然逃不掉，就试着去勇敢面对，接受不得不接受的，即使跌跌撞撞也好过半途放弃吧。
一路好走！
这个世界或许对于你来说太过于复杂！希望你在天堂能找到属于你自己的梦想和幸福
原来有时候生活是这么的简单....
希望你的脚步不要在天堂停泊…
告别的精彩，挽留的漂亮，何去何从，大家自己看着办。
我们要好好的
我点进她微博看了，，，你也可以看看
请现场转播
最后，再说一句走好。
另外一个世界会很美好，小姑娘
天哪
今晚的时间都花在你的微薄上了，你瞧，还是有很多人关心你的，我希望你只是开了个玩笑，明天又出现更博了，你活着自己的世界中，不愿被别人打扰。多么聪明可爱的小孩，却选择这样的方式来成全另外一个自我，我们都需要爱，父母的爱，朋友的爱，，甚至是陌生人的爱，在那边，你会寂寞吗？
孩子，一路走好，上帝不会捅你的，天堂很美。
好好的为什么要选择死呢…
刚刚看见关于你的新闻，愿你一路走好，在另一世界能得到幸福和快乐。
这女孩今天走了。
我以为只是黑色幽默，没想到你却真的做了天使！整晚都在看你的微博，你是一个很可爱的女孩，愿一路走好！！
好潇洒，有时候我也很难以平衡取和舍。该怎么办呢，我想问你，后不后悔呢？
她已行在光亮中
愿下辈子你可以象你希望的那样做一条大海里的鱼
不能这样。。。。
活着比什么都强
你太傻了。可是你走总是有你的理由。愿你天堂安眠。一路走好。
只有在最后才会被关注，还有多少抑郁症的患者活在自我的世界里
来生要快乐
为毛死啊
= =要是死亡美丽，那么就不需要轮回千转
前几天看电视的时候进广告 我妈突然说她前一段时间突然很抑郁 甚至怀疑自己得了抑郁症 我心里猛得咯噔一下 她又接着说最近好些了 但还是会偶尔郁闷一下 最关键的是我问她郁闷什么她也回答不出来 这样的情况我真是只能沉默 以后绝对要时刻关注老妈的心理起伏
唉，心疼
真的没了？？？
一句“拜拜”！说得潇洒！走得潇洒！给家人，身边的朋友带来多大的伤痛！如果一切来得及可以看看
真的假的？
有些事，是常人无法想象的，有些事，是做了就无法后悔的！也许对你来说，天使之城是一个无忧的国度！
有的时候，明明连死的勇气都有了，为什么不再试着去面对！或许不曾经历过，便不知那样的伤有多痛，看不见任何的希望和陪伴！愿一路走好，希望天堂没有不安、没有伤痛活着的我们更应该学会珍惜。
你也是哦，我的正太约我了我怎么可以死，我得看着小正太结婚生子才可以踏实的去屎～  亲爱的老公敬上(づ￣з￣)づ
反思吧，中國教育，毒害青春一代，堪比當年的鴉片，還要勝它百倍。
皮皮的时光机果然不错！
何必这么想不开？再见，愿来世做个快乐的小姑娘
在天堂不孤单就好
猥琐地活着啊…
看完她的微博了，唉，只能说，她丰富的内心与这个悲悯的世界绝缘
珍惜生命，奋力活好。
希望妹纸现在是快乐的～
看了下你以前的微博，真的挺有趣的，望一路走好.
有时候想想，世事真的很无常，不知道哪天，生活中哪个人，就会突然离去，然后就不再回来了。希望大家都好好的吧。毕竟活着始终都是件幸运的事。比起健康幸福来，其它的，其实都很虚浮。愿你安好！
事情，想多了吧。你好，再见。
可悲的是，你离开了才有这么些人关注你看你以前的微博。我们关键还是要靠自己。天堂里多了个温暖的灵魂  但愿你的家人他们可以坚强。
干嘛不好好地倾诉一下呢 我相信网友也会倾听你啊 愿一路走好~
死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎样耽搁也不会错过了的事，一个必然会降临的节日。安好，走饭
走好
生命总是那么脆弱，留给活着的人的痛苦
::>_<::抑郁就有权利放弃生命吗
小姑娘，一路走好
同運的櫻花啊 儘管飄揚的去吧 我隨後就來 大家都一樣
有抑郁症，所以去死一死，不必介意你的离开。逐一看完你的微博，自杀前也是如此坦然。孩子，一路走好，但愿另一个世界不再让你失望
准确的看待生命比什么都重要～
一路走好!希望在新的地方你能拥有满满的爱,拥抱和在乎!
我很想知道这个小姑娘在现实生活里是怎样的人
这事儿不能开玩笑！
一个生命被无视久了，被遗弃久了，也许离开是最好的解脱！
又是一个文艺的孩子离开了，愿你安眠。
何必呢…
走饭，愿一路走好。希望你下辈子是一个非常开朗的人。
姑娘安好在那边
走好
说再多也没用了，一路走好吧。
死真不可怕，可怕的是活着。死者已矣，痛的是生者。
绝望萧索到这境地，究竟是你的错还是现在社会弥漫着普通青年往死里逼自己退化到二逼青年的绝望呢？走饭姑娘，走好，天堂上好眠
珍爱生命啊
我也转一下 我也问一句 小姑娘没事吧
为什么以这种方式来离开，你想过你的家长么？

唉 ..
愿你来生平安喜乐。
。。。忧郁症不是别人说加油，你能行，撑住就可以重新乐观起来了的。。走饭，这一个人生或许你觉得你很孤独，但下一个人生，你一定会很好！现在可以给你说加油！
走好～希望你在另一个地方不会在像现实中一样的心情了。
生命太轻还是太重?怎样都无法承受。
这孩子走了然后就火了，也算是轰轰烈烈的离开吧！走好！
年前，为了麻麻，咬着牙也挺过了人生最黑暗的日子，躲在被子里面哭，抱着闺蜜抽泣，不是没想过结束痛苦，一了白了。我可以放弃自己的生命，可我不能毁了麻麻的希望！现在的我们很幸福，要永远这样幸福下去！
希望还有来世，来世不会让你如此痛苦~一路走好~
就像做很多其他事一样，不是一定要特别的原因，就是＂去死一死＂。谁都没见过解脱的样子，但是一定有过想冒险的冲动。宁愿觉得这是另一场旅行的开始，她比我们都脆弱，也比我们都勇敢。。。
唉，又是一个生命的陨落。为什么亲友不开导她?平时一定有迹象的啊。微博是很残酷的东西，记录了死者生前最真实的一面，让局外人事后才察觉到当事人滑向死亡的轨迹!
没法在看到这条微博时，还可以轻松，除非你的心灵比石头还坚硬。一路好走
要知道你父母得多难过，R.I.P。
不應該就這樣離開了。唉。。一路走好。
Best wish for you.🌻🌻
不知道你的微博会在新浪留多久，但愿你是真的解脱了。几乎看完了你的微博，那些幽默又怪异长句。昨天的这时你还在么？唉，说这些又有什么用呢，大家不怪你妹纸，你只是用你的方式治了自己的病。我一直鄙视自杀的人，但看了你的微博，不知道为什么就全理解了。不知道我这些话又是说给谁的……
这就是遗言
哎…何必呢？为何有的人那么不重视生命而自杀？有的人想要活着上天却不给他机会？
给我勇气让我也去死一死。
照你这么说～～她这不是死～～是重生啊！够高尚！
敬畏
照你这么说～～她这不是死～～是重生啊！够高尚！
心里憋着一口气舒不开。小饭周围的人们呢？出现自杀倾向这么久了，即使本人不愿治疗也该采取强制干预的。以后都对身边人多点关注和关心好么？真的不想这种悲剧再发生。
一个以这样的方式向生命道别的姑娘~~~又被戳中泪点了
刚看到，我非常理解走饭。有时候人就会在某个深谷里徘徊，无论怎样都无法走出去。那种焦虑不安和无助，真让人很绝望。 另一个世界未必美好，但好歹是一种选择。
我了解抑郁症患者的心境，因为我曾经也是一名抑郁症患者。我们不能就这样结束自己的生命，因为我们还有太多的事情要去做。看破，放下，活在当下。
祈祷她释然  【殇】其实，你不知道你的文字有多美；你不知道你的观察力有多灵气；你不知道长那么大有多少笑容包含了赏识…只是你不小心得了抑郁，昏天黑地找不到光亮，以为你想要的温暖在天庭。“好想躲在谁的胳膊底下睡懒觉…”你说，然后义无反顾奔向天际。于是我们只有点亮，为你亮
我也有抑郁症,也想过去死,不过身旁的好友给了我快乐以及活下去的理由,愿你来世快乐把！
生命永远比想象的脆弱 GOD BLESS YOU~
一路走好。
#抑郁女孩自杀之殇#不是我不相信这件事，上次的小三逼死原配事件就被耍了一次！这次你才发条微博，大家就以为你死了，这也判断得太草率了点吧！真希望明天还能看到你发微博！如果你真选择的自杀！我只能对你说！你太自私了！你想过生你养你的父母了吗？你死了多少人为你伤心！
再见~~~
 Be brave, be strong, utill your destiny reveals.
姑娘，走好
天堂一定很好，慢走
青春如此美好，这么快离开真是太浪费了~谈个恋爱也好啊~月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。
一个年轻的生命走了，是真的再也不见；不知道自己为何会难过，只是觉得，虽然有苦，但也有更多快乐；我希望身边的朋友，无论如何，让我们都活着，也要勇敢的活。不要离开，答应我，好不好？
一路走好！希望在天堂有你想要的阳光！在另外一个世界能够快乐！为你祈福！
花了一个小时看了你几百条微博，不敢看了，我也抑郁了
抑郁症，多多少少我也有点。
哎·走好·
收藏一个已经离开的人，是希望提醒自己，即使再绝望，绞尽脑汁的努力一下，还是能够看到一线曙光，而死亡，则是把最后的一点星火熄灭，从此再无光亮。
挂了。。
抑郁症没有这么可怕的啊！完全有办法自救的啊！好可惜啊！
你可能都没想过，死了之后会那么出名。
祝你，在天堂能快乐些
人真的很奇怪，有人扬言要自杀，没死，大家说是作秀，没死难道不是好事？难道希望人家死？死了，又一阵阵惋惜。如果你没死，希望你能好好活着，即使艰难。但是你死了，只愿这样的你能真正的脱离苦恼！
能带你走出黑暗的，只有你自己。人生大段的路，都是自己在走，内心强大，才是终身安宁。#说的就是你#
你父母会有多伤心！珍惜生命！茹菓有来生，希望你快乐！
现在这个世界真奇怪，自杀都可以这么有气势，我靠。。
我一点都不担心你，死都不怕的人还能怕活着？
思维和文字都变得精简，赤裸裸的文字，不带修饰，却如此真实。
走好世界有你的一边天
一路走好~ 珍惜生命，珍惜爱你的人。
愿天堂里的你笑容常开，一路走好！
如果绝症患者受不了肉体的痛苦可以选择安乐死，那为什么不能因为精神上的绝望自我了断？多希望这个姑娘在做决定前能有人倾诉，有人关心，有人温暖，有人狠狠的拥抱她，告诉她＂天空暗彻了才能看见黎明＂。但如果她依旧毅然决然的选择离开！我尊重！
每次看见最后这句就想飞扑过去使劲亲你
看了你的一些微博，虽然素不相识，但心里很沉重。本想留言劝劝你的…但突然发现上面的微博话题，点开评论，知道说什么都已经晚了，为什么没早几天看到你的微博呢！哎，生命是最宝贵的，任何东西同生命相比都变得毫无意义，真是太可惜了！
【心理主题游园】大家记得参与！
连死都能面对了，还有什么是不能面对的。。。。这句话很对，不过、应该不适用患抑郁症的人身上。。。。 一路走好。
要珍惜生命呐！有病要赶紧治疗。
这个女孩刚刚走了，纠结的人生，解不开，索性一刀断了。人的命运不同，也许命中注定。
为什么我觉得有种很熟的感觉 有谁的微博感觉跟她特别像
怎么了
希望天堂里你是快乐的
一个年轻的生命说走就走，好不留情的撇下一切。。可惜啊，一个抑郁症的病人每天都活在悲伤，愁苦，忧郁，烦躁，苦闷的个人孤独世界里是多么的痛苦。我一口气看了你多篇的微博，你一直活的很累，很辛苦。。最后你选择放弃宝贵的生命。可惜的是你没有认识那位独一的真神。。你的灵魂现在安好？？姑娘！
走好~~~我也想去死一死 每个白天 每个身旁有人的时刻 我也可以是个开心果 逗得身边人都很开心 我也会哈哈笑 可是每个夜晚 我都想去死一死。。。我要好好地守在妈妈身边 再努力赚钱买把枪
看了你的微博以后发现确实没什么必要在意你的离开。一天到晚的无病呻吟呵呵呵呵
我也有这症状
就是她，，你看看，去了另一个世界了
有种想哭的感觉……
为什么呢？就这么走了，大好时光。
！！！
你在天堂、要快乐
坚强点！
可爱的女孩儿，走好
为什么想不开呢。我怕我也得抑郁症。。。一路走好
今天才知道这个姑娘。看到这条是由“皮皮时光机”发出的觉得好讽刺，多希望不是真的。我已经很久没有为陌生人掉泪了。我也走过一段很灰调的日子，一点都不文艺…每天就是哭哭哭，任何事随时让我崩溃，那时身边也没有一个在联系的朋友，离抑郁症一步之遥。电脑里还下了个日本的《完全自杀手册》，现在还
干净的走了，肮脏的还在苟且的活
说那些让我们哭的事总有一天可以笑着说出来。发这条微博时还不知道你，这句话是不是说给你听的呢？
已经近万评论了啊。。只是大家都很自私，在她需要的时候会有几个人真心去了解她？
博主你死了没？？死了回一声呗╭(╯╰)╮
我送你离开，千里之外。。
默默的不断的刷新你的微博，可还是停止在这条上，心里有些悲伤，希望不是真的。
这个心态，没什么可说的，投个好胎，去个好世界，过得舒畅些。
#抑郁症女孩自杀之殇# 可惜。生者坚强阿。愿在天堂好好的！人难免有纠结抑郁的时候阿 要学会缓解发泄吧！ 其实我现在就很抑郁阿救救我。。
逝者安息。
#抑郁症女孩自杀之殇# 她的微博其实天马行空充满幽默……希望她的父母能够原谅并得到安慰。
谢谢你让我懂得更多，愿上帝眷顾你，我会为你祈祷。
不能不负责.！
为什么不善待生命呢？唉。。愿你安息！
亲爱的，你来到天堂的门口，上帝问你：在人间学会了什么？又留下了什么？你茫然的看着上帝，无言以对。上帝轻轻的摇摇头对你说：天堂没有那么好进，回人间再修炼一遭吧！亲爱的，如果能回来，请相信，有很多人愿意陪伴你！
還以為是假的，原來是真的！唉！珍愛生命啊！愿她來世做個快樂的孩子！
这位朋友面对死亡还能幽默一把真是达观。在微博盛行的年代死去也不错，多年后我年老，远离了朋友和喧嚣，虽然死在阳光下的摇椅上，又有几人关心甚或知道。。。
一路好走。。。
你真的走了？为什么这样啊。。。看了你以前的一些微薄感觉好难过啊!哎…
你不会像他们说的去了另一个地方微笑着什么的只是没有快乐没有忧伤就连你一块没有了
特想知道这姑娘的答案。“死一死”之后，一切解脱了没？微博太好看，推荐一下。
走好！愿你在另一个世界活得开心！
所以你们谁有抑郁症都麻烦跟我说声啊......就是觉得好可惜...
。
生命如此脆弱……
不要再有这样的悲剧!
其实我还是希望看到的是：骗你们的啦！我才不会去死呢！
唉，学金融的孩子伤不起啊，和我一样能熬过漫长灰暗的时光就好了。
必须得勇敢！必须
祝福她，女孩。
那父母呢？这么做太自私了。父母该有多心疼？
。、、
这姑娘的内心真是特别棒，如果现实中遇到，我会爱上她的。
到底死了就还是没死？不会又是炒作吧？
best wishes……pray
想想我的一个朋友也是有抑郁，希望她能更好地活着
好严重的一件事情！听着也怪可惜的。这样好的一个人，却这样走了。看着她微博里的文字，更多的却是对孤独的抱怨，对死的抱怨，还有就是对自己不满的一个抱怨。她太孤独无助了，仿佛自己看淡了生死，没了自我，也没了继续下去的勇气，那都是我们身边的人把ta给忽视了。因为抑郁，她忧郁，她怕，
额 真的呀 好可惜
或者你的死一死是唯一的能卸载忧伤
说什么都晚了。一路走好！
这只是你的选择
怎么就这样走了呢，生命啊
一个人在死后他的微博转发评论量可以飙升，到达他生前想都想不到的一个数字，其实也表现了我们现在的这个社会的悲哀，生前该关心的都没关心，死后才能得到认识的不认识的一窝蜂的关心。。。
天堂对你而言应该更快乐。
我看了她的许多微博，我觉得我们有许多想法和经历都很一样。我要为我自己的生活找一点微弱火光。
他竟然真的留下这么一句话，就真的死了。“死一死”，真是逍遥的让人佩服。
走好啦，不用标点符号的前病友~~
这么潇洒～～～
如果我有时光机，一定让它把你送回来。。。如果我能控制皮皮时光机，一定让它由定时发送变立即发送。。。
勇敢呀，一个人连死都不怕，还有什么可怕的！
到底是没心没肺的活着好？还是潇洒的死一死？那么多贱人都理直气壮地活着呢！
一路走好！来生希望你快乐
真的假的？下辈子做只快乐的小鸟吧~
去天堂的路，愿你一路走好
我看了你的微博，我多希望是你的朋友，你一定是个自尊心强又别扭但是善良的人。每个有才华的孩子都有想不开的时候，但是一切始终会好，不是任何事都有起因和结果。希望你可以解脱，如果有来世，不要这么傻，妈妈会伤心的在天堂一切都好，加油加油
我会不会也抑郁了呢?祝福她在天堂上好好的!
是我不够阳光，是我不够开朗，既然没有选择笑着活下去，那么请一路走好。
我也有轻微抑郁症，虽然经常不开心，但我会假装开心，装着装着就成真了.生命宝贵，希望在另外的世界里开怀大笑.
心里疾病是一种比癌症隐藏的更好的病。请重视起来吧！现在的我需要心理医生！
可惜你活着时没多少人看得到你的微薄，不然，或许有谁可以拯救你，更或许我更希望，等不到了就自己变得坚强
以前总不能理解那些自杀的人，总觉得太不负责任，看了你的微薄后不知道为何就理解你了，一路走好！
...走好,晚安
珍惜生命。只有这一条命，干什么不好好珍惜？已经离开的人，愿你在那个世界比这个世界幸福。
一路走好，希望你来生会知道活着是多么的不容易，我们为了别人而活，也为了自己想要的一切而去活。现实的压力虽然巨大，但是我们一定不能被压夸，每个人都应该坚强，活着比什么都好。
你看多了这世界不堪的一面，那么冰冷，让人绝望。这世界本来是挺没劲的，为了有趣儿的而活，为了解脱着而死，都是旁人没资格言语的。只是一想到原本活生生天天发微博的人，有一天，就是最新围脖的之后一天，这个围脖就永远不会更新了，心里顿时有点儿堵，想告诉自己和各位：遵从内心而活
又一个生命的陨落，到底谁才是罪魁祸首？！
这么悲伤的事，为什么用这么轻松的口气呢，可惜了
走好，走饭，在那里别再抑郁了
可惜了
唉。这就是抑郁症啊。
我来晚了…无意中看到这条微博，很难过！一条生命呀！死也是需要勇气的！一路走好！
走饭走好
看到了很难过，这个小姑娘说走就走了。。。虽然不认识，真的很希望你在那边能更开心一些。。。
这个寂寞的世界 走好
＠走饭 写的微博都很有feel,可惜…
妹子你有勇气，姐抑郁那段时间就是没有勇气，祝福你~
等我。
我想知道 真的往生了嘛？？？？
做法是比较极端，但不到承受不了的地步，是没勇气付诸行动的，希望社会和和大众多关注这个群体，进行适时和有效的干预，减少悲剧的发生。女孩，走好，但愿天国没有忧郁。
再见青春，再见灿烂的忧伤
这是个二元对立的世界，希望在另一个世界你能快乐，无忧无虑，不像在这里。
唉。
如果你看的到，没有如果你体会的到，你还会选择死亡吗？有时候我真的不懂一个自杀的人是有多勇敢，你在选择了结自己的时候就没有可留恋的东西与人吗？ 生命真的很脆弱，我们还能做些什么？
佩服你的勇气！与其活着不知道什么时候会死，自己提前结束至少心里有底吧。每晚睡觉前我特别理解抑郁症。我讨厌睡觉，因为极其恐惧无知觉的状态，可又比普通人都需要睡眠，这操蛋的肉身！你现在那个世界是怎么样的？
Bless //\其实这个姑娘的文字挺有才的，有点黑色幽默，那么好的姑娘怎么没有人关心她，她发微博也是希望有人能关注她关心她。她自己再寻求出路，可惜最后还是没有走出来\
我原来也很鄙视自杀的人的。却在一两年之前也产生了这样的念头，一闪而过。人因为心理和生理的原因会有这样的时候。有人陪伴的话，熬过去就好了。熬不过去就是悲剧了。
其实我也这么觉得。但有人反问，为什么死都不怕，反而怕活着？没有勇气面对现实？我无语
一路走好！
R.I.P
不知道为什么,觉得你幽默的时候好可怜。。。。心好痛。。好可惜
我突然觉得自己也有问题了
看了她以前的微博，一个得了抑郁症的姑娘却有着如此丰富的内心世界，善良可爱聪明有趣，唉，可惜啊!
我不知道是不是真的。
唉，就这么走了。。。
愿＠走饭，一路走好，同是抑郁症，我也可以像她一样走得这般洒脱，因为我知道，从始至终我都是一个人。
恩 理解你的
生命，怎么会如此脆弱。

抑郁症太可怕了
#抑郁症女孩自杀# 持续阴雨天气，我也会有一点。但是我那么傻的，还没想到能用自杀解脱。
她真的自杀了，不是开玩笑。
我想抑郁症这种病估计我是得不上的
好洒脱！刚刚搜了下'这个女孩真的去了！回看她的微博'居然思想和我无比相似。。。。
几天没上微博，除了那些依旧的喧嚣，发现了这条用时光机留下的最后一条微博，这个已经离开的灵魂让我想起了多年前的自己，每个字每个字都完全看得懂，心里堵得难受，不用再同时评论给你，你遵从自己，死一死就死一死吧，愿你启程新的世界不再为心所累。这个世界到底还挣扎着多少年轻无助的灵魂~~
好难过，是死之前在皮皮时光机设定的…希望楼主下辈子幸福安康！
够潇洒！我欣赏！
女孩为什么不珍惜自己的生命？你有想过父母吗？
生死一念间，你选择了后者，相信你有你的理由。
晚安。
可怜又勇敢的孩子。
不要想这么多，还有很多人要看你的微博耶，这么就放弃人生么？你应该还有许许多多想做的事吧！
好轻描淡写。。
很喜欢她的微博，淡然。虽然知道这个微博从此后不会再有更新，还是忍不住关注了，心情太好或者心情不好的时候看看。。。我想，她大概也没想到自己离开后，微博就这么瞬间红起来了。可是人生不就是这么地充满各种未知吗
你真傻。
我只想说，你太自私了，只想到你自己解脱，可是你的父母怎么办？他们会多伤心。既然走了，那就一路走好把。
讨厌动不动就轻生的人，因为有好多人想卑微的活下去都不能。看了你的微薄，久久不能平息，有那么多相似，，我都快抑郁了。最近恶梦连连，想逃离这里。
唉...
如果有人早點關心你.是不是就不會去死了.抑鬱的真的很需要人關心與理解而不是責罵
请问船票在哪里买?
今天群里讨论了下:为什么我们不想去死一死?!结论是:大家对生活各自还有追求,比如牛肉干神马的...我的结论,如果我死了,有人会伤心死的!因为我的死,伤害到别人,多不好...现在的一些人,很需要关怀,小饭就是早没碰上 哎,可惜了,花季少女~
走饭,你真傻。一路走好...希望你在另外一个世界能够开开心心的！
每个看似潇洒的离开，内心深处一定都期望一只拉住它的手，哪怕不够温暖。人活着，想要活下去，就一定要把心里那只手牢牢握住。
一个鲜活生命又从地球消失了……
不晓得要说什么，看姑娘的微薄其实真的觉得很可爱，一个小女生的心情碎碎念，可是…………泪……
什么情况啊 这个人好像真的自杀了。。。
这日子是有多坚持不下去了呢？
支持！
来世做个快乐的人
她的各条微博我只有一种感觉—治愈 太治愈。。。
一路走好
突然在这里看到一个姑娘留下的遗言，然后爽爽快快的离开了。我想，每个人的心里都有一些问题。只是连死都有勇气却找不到活下去的理由么？爱你的人，其实永远比恨你的人多，为了你的离开哭泣的人始终比得意逞笑的人多。算吧啦，其实能有多绝望呢？你对这个社会毫无贡献的话又凭什么觉得这个世界欠了你？
每年因抑郁症自杀的人数逐渐增多，抑郁症这个特殊的群体需要得到社会一定的关注。然而现在社会太浮躁，走内在的太少，而且心理专家太少，缺乏一定的宣传，以及国人本能对心理医生的抗拒，这都是未来十年中国需要解决的问题
活着比死难受，恭喜你解脱了。我们早晚也会到你去的那个地方的。
那种抑郁到无以复加的状态，却又用轻佻明媚的口吻来告别世界。有几条微博弥漫着欢快的气息，让我不经笑出声来。一个好像无比阳光的鲜活的形象，却这么决绝的离去。
痛苦地活着和自私地死掉之间,你选了后者.
来生快乐
既然连死亡都不惧怕，还有什么不能面对的！爱情？不行就换呗！工作？大不了不干呗！压力是自已给自已的，不行了就对自已傻笑下认了那又怎样，没多大个事！饭啊，无论到哪了，都要好好的···
轻松地文字透露着死后的解脱……其实我一直有点抑郁……
走饭还是走了，对于有抑郁症的他们，我们治愈不了他们也就不可能挽留住他们的心，面对自杀，我们不能去责怪，希望。。。希望她能在那里感受到快乐
我才关注你可是你就走了
好潇洒的女孩子呢。不知道科大跳楼的同学怎么心态，唉。
我们现在度过的每一分，每一秒，都是逝者无法拥有的奢侈品……要珍惜。。。走好。。。
现在年轻一点的如果头疼失眠失眠的去医院，一般都被诊断为抑郁。。。
我不要在看下去了   我已经哭了  胸口感觉喘不过气了。 一路走好  天堂没痛快  也再没人会赶伱走了
真希望你能看到这么多希望你你活过来的人写的东西
比以往看到这种消息更有说不清的压抑……幸好我不是，幸好我身边的人不是
唉…虽然不认识，但还是挺难过的…是什么逼的生活成了这副模样？！希望你在另一个世界不会这么辛苦了……恩
记住你的今生，下辈子一定要过得幸福快乐，更要记得好好爱自己,
骗人可耻。 一路走好。
抑郁症真的不是开玩笑。。。以后我要多发牢骚！！T皿T【嫌烦请unfo
皮皮时光机是方便留遗言的？走饭我虽然因为你的离世而认识到你但我跟很多人一样也想更早的知道你关注你 现在如你所愿送上蜡烛 不知道在你落气的最后.秒有想活一活吗
虽然我也是一冷漠的人，但是我也希望这世界能少一点冷漠，关怀一下抑郁症。
当我看到这样一个令人心痛的消息的时候满眼的泪水，因为去年我失去了我最亲的亲人我的哥哥。我不知道该用什么语言去形容，想死，死这个字曾经无数次的出现在我的脑海，因为朋友们的鼓励我才活了下来，只是希望当你身边有这样的人时请伸出大家的手或许就是因为你伸出的这一双手而拯救了一条生命，走好。
我们把心关起来，走进一个死胡同，蒙着眼，闭着耳，隔绝一切。我们对自己有多失望，就对这个世界有多绝望。活着多艰难，人生多磨难，没有陪伴多孤单。有人问你为什么就没有勇气活下去呢，活下去不需要勇气，需要背负和忍受，离开才是真的解脱。一路走好，我没有你的勇气，懦弱的人会努力活下去，安息。
说什么都晚了。路上走好，在那边想开点，快乐点。
有些时候还是不要把自己的想法 都记下来的好 为了活着
国人漠视生命竟然至于此
这个小女孩真的走了。昨天我看到有人再劝。我就转发了。一路走好。
死都不怕了，还怕什么呢？
操,此人巨淡定啊!!!
唉年轻的生命啊
傻孩子，就这么死一死。抑郁症。拜拜，走好！
如果有下辈子，你一定要快乐好吗？　这是最后一张纸，不哭了。
嗯~也许这才是她真正想要的，也许她活着是在太累了！
~。~ 就去死一死。 希望天堂里褪下了重负的你可以真正的不经意的潇洒~~~
你大概也许可能是个天才吧，这个世界理解不了你，希望你到那边有人可以懂你，阿弥陀佛！再见！
就这样拜拜了
哎人生如戏
难过难过难过~
难过
哎，你不知道你在做什么，可惜了
抑郁症是听起来就很绝望的三个字。留言里那么多自以为是的批评和无关痛痒的大道理，我猜他们大概不明白玩忧郁情绪化和抑郁症有什么区别。我只有一点祝福，送予你戛然而止的可爱的文字和生命，若有天堂，愿你得到平静；如有来生，下辈子天远地阔，少一些用力。
为什么等到花朵的凋零才去珍惜曾经的灿烂
噢，天啊！爲什麽要這樣對待自己呢？怎麽不相信自己身邊的人呢？
走饭，一路走好。
姑娘，如果那个世界真的那么好，好好生活吧。姑娘，如果那个世界其实也没有那么好，能回来么。
为你哭了。知道抑郁症孩子的苦，天堂里有你笑一笑。
又死了一个，不会是今天那个吧？
哎！
抑郁症好值得重视啊，好好关心爱护身边的人，收起那些冷漠和恶毒吧。
挺有才一菇凉啊。肿莫回事
看了一整晚，挺有趣的。一路走好
有时候人走入了死胡同确实是什么事都干得出来，只不过，大多数人能走出来，或者有人拉他一把。。但这个孩子，没走出来。。。看了她的微博，觉得她挺可爱的，哎，但愿你在另一世界里不再抑郁 #走饭#
这个女孩的心灵太脆弱了。
真的可惜了…
看了她之前的微博，觉得她好孤独。她的离开，是家人的失职。
临睡前看这个姑娘的微博忽然难过得落泪，也许少一些敏感、思索与自戕，会多一些感官上的愉悦，这样未尝不好。
最宝贵的是生命，最廉价的也是生命；最美好的是生活，最痛苦的也是生活。不论选择了什么，都希望能像你一样潇洒，祝你幸福
看了走饭的微博，瞬间觉得我们精神科医生这个职业很有必要的
紀念
好地地做咩要吊颈呢。
死一死，难道还有死二死，死三死，说得轻松，人只能死一次。你很幽默。
明明是个看起来很欢乐的好姑娘，为什么会这样离开。因为世人的不理解，所以活在自己的快乐世界里么？然后觉得这个世界再没有可以留恋的地方，所以选择去另一个地方寻找快乐了么？希望你在那个地方每天都很快乐，有很多的朋友，很多的无忧无虑。
我注视着这条微博好久，好久，翻看他之前的微博，字里行间那种无奈，对自己情绪无法控制的无奈，抑郁症是病，有的人吃药都压不住，或许真的不能怪他不珍惜生命，或许，他真的身不由己走好
还是别死的好。还在么.
可怜，你妈妈咋办？
说走就走了？
她解脱了，家人从此受折磨。真为她可惜。哎，好死不如赖活着。
其实只要活着就有希望、每个人都有抑郁症看自己如何调整心态、生活还是很美好的！（劲手/分）
她真的走了。我眼眶都湿润了，下午我看到这条微博的时候还以为是玩笑。我甚至还去她的微博转了一条她原来的微博。祝她在那个世界安好，那个世界没有悲伤。ps：听着李志看这个话题真的很催泪
下午看到这条微博，晚上听说她已离去…有些心疼…愿那个世界能让你平静幸福…
那么多贱人都活着，他们公款吃喝，他们子女出国，他们洋房豪车。
好有个性的微博，值得推荐，你不是真的去死吧？
★ Sheva  离开是你的勇敢。。。留下是我够坚强。。。
哎...请安息...
那个地方就没有烦恼了对吗？
又是一出悲剧，引以为戒，春天真的是抑郁多发季节啊。
人活着，别人就会习惯了忽略你的存在；人走了，别人才会发现你的消失。很多时候，每个人都在活着，为生活所累，为感情所苦。他们就算关注，也是关注你活得开不开心，却不会关注你活得累不累。如果真有天堂，记得替我微笑。如果天堂真有人间，记得替我快乐。朋友，一路走好。
饭饭,你很勇敢终于自己的选择！
严重的抑郁症都必有严重的失眠～我很怀疑这病能够治好…
希望你在天堂能活的轻松点
何必呢
看了所有微博，竟然是这么聪明睿智的姑娘。如果我早点认识你，定会带你多看看这个世界的美好。学姐，在天堂要开心起来啊，有这么多人喜欢你呢。
可怜的女孩就这么早结束了自己的生命，其实我们每个人的起点都不同但是终点都是一个地方，人生很短暂永远都不会知道明天会发生什么事情，人都会有喜怒哀乐，何必给自己过多的悲哀，何不让自己每天开心点，也让身边关爱你和你爱的人开心点呢，请大家珍惜眼前更珍惜自己，走饭祝你在天堂快乐。
我知道你不想死，或许只是想终止这种痛苦，但愿一切都已经得到解脱。
晚安饭饭！！这个世界只是你生命中的过客而以……
昨日看到這個還以為既然還有心情圍脖就應該死不去，結果還真的離開了...我繼續做我打不死的小強好了,縱然只有屎吃，起碼還活著...憂鬱症好可怕，不是你要死，而是它要你死，哥哥也這樣，想起就心痛
所以就去死一死~你怎么可以这么洒脱？
看了几页她的微博,感觉这个女生真的好悲伤!好孤独啊。
我有健忘症，所以就来活一活，没有什么重要的原因，大家不必留意我的存在。晚安啦。- 生不容易，活不容易，死不容易。
伤害最大的还是父母,就算是为了别人活着也不能那么轻易放弃自己的生命。心里好难过，看看这女孩的微博居然哭了，好好一娃,怎么就.....

痛心…一路走好。
看到这条微博，人已逝去，突然想起很多人已逝去的微薄，曾经很多人去悼念过，现在这么微薄呢？大家还记得多少呢？
安息
一路走好！真心希望你在那个世界能够快乐……这个世界太累……的确，不想背负了就试着解脱吧……
每一个抑郁的人内心都藏着莫名的悲伤，每天压得她不得安宁。其实在世界上，那你不会是孤独的。走好。。
有点霸气~死了还是未遂？
现如今这些姑娘们，真是不易理解....走好
我曾经抑郁，求医吃了段时间西药就好了，要相信现代科学
生比死更需要勇气，走好。。
我更愿意看到这不是你的最后一条微博
今天还跟朋友在微博聊过这事。曾经终于理解当年老师说的抑郁的人在凌晨两三点最难熬，那一刻很需要自己坚持下去；另外，当朋友开始变成祥林嫂时千万别厌烦而不理，那很可能把他/她推向深渊。
哎。或许死也是一种解脱
多好的娃儿，没了
这样的解脱在另一个世界就能活得开心？
心很疼
我常常在想我们有一天会突然发现现在的一切都是一场梦，一场或许都记不起来的梦。愿你在另一个世界开心，愉快。
抑郁症得不到有效的治疗吗?但愿你在天堂能够快乐一些吧!
人能够按自己的愿望选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
为什么选择这条路呢？安息，愿来世做个快乐有责任心的孩子
走好。。。也许死掉是一种解脱，只是活着的人会得承受痛苦。。。。
人们都不愿多提的心理健康
只能说傻孩子一路走好吧~
看似开心果一样的人内心其实不一定快乐吧，来生做一个真正快乐的人。
烦恼是人才会有的。
在天国幸福，走好！
很难过 我能理解你 下辈子开心点
走的太匆忙，难免不了辜负。。长长来路 断了孤独 ， 茫茫人海 心生温度。。。拜拜啦
这是谁啊? 自杀得这么随意,,,,,,
。。。还真是说走就走啊。。。
我不认识你，但我为你惋惜！
抑郁症哎....安息
把所有的微博的看了一遍,每一字每一句都戳得心疼,孩子一路走好
虽然无关紧要，但是却也无奈的悲伤。。。她被伤感淹没了，一直在努力找回快乐#抑郁症女孩自杀#
又一个女子走左啦、 希望我可以安乐死
我也有轻度抑郁症。微笑型抑郁。
或许你已解脱 希望你有一个新的美好的开始 祝福你 其实你写的都很有意思 病 只是别人不想接受你的方式罢了 如果说这就是病 大家都有病 在来生的路上希望你坚强.
姑娘你让我心疼了
再见。不知该说什么
真的是个好可爱好有趣的姑娘。怎么会这样…
谁都想让自己摆脱，只是力量不强大，包括在这里写微博，也是在寻找一种出路，一种方法，不过更多的事情让人灰心，工作感情的不如意等等，如果没有人理解你，你得自己理解自己，如果你面临分裂，就争取让内心里还保有希望把绝望带出来。一路走好，但愿在新的世界不再遇到误解和冷漠。
这个是真的 。。。。
转发的人越来越多了，看了第一页就不敢继续看下去了。至少为了责任要活下去，何况活着真的很好。只能说rest in peace
走好
事到如今，只能说，走好。。
这是我关注的第一个死去的人的微博，希望也是最后一个，她的文字自嘲的让人心疼…一路走好…
解脱了，真想跟你一样洒脱。可是没那个勇气。
有时我会发呆，想着自己为什么要这样活下去，为什么不去死，可是我狠不下心去自杀，只能怀着叛逆的心情面对讨厌的人，然后把这种讨厌加在自己身上。那一刀刀美工刀划出的痕迹痛在心里……如果可以，我希望能在睡梦中离开，也希望这不会让我等太久………
我怕有一天我会有这么个想法，
哎！
 走好
在新闻上看到你逝去的消息·····一路好走，这个世界不适合善良柔弱的人活着，去天堂吧，那里或许适合······
总有几分冷漠与无情，但还需保留自己的温暖。。。
心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿福利院，远离亲人的温暖，才是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它一切皆是浮云；烈士陵园，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，救赎的也正是你自己
这个季节真是抑郁症的高发期啊。。。坚持吧
OMG我不会这样的！
愿你安息，天堂没有孤独，没有悲伤，你来世间只为做沉默的天使，愿在天堂能够安好！
不小心进了这个微博，好强大的内心世界，，不小心看到这一条，百度一下，竟然真的拜拜拉，，但愿死一死能卸下你所有的忧郁
不要啊！为什么今天自杀的特别多啊！人生就怎么短暂吗！哪也没什么好说的了！祝你在天堂开心哦！下辈子做个快了的人吧！求转发
姑娘，愿你在天堂里能找到属于你的快乐。
有时候想过 真能这么简单的死一死也是一种解脱 然后活着的人会怎样 万一死不掉说不定还会被刑事拘留 死是一种态度 活着却是一种责任 生不如死或许就是这样的意思！
翻翻她的微博，她只跟自己对话，还挺有想法，她真的走了，或许离开对她的确是种解脱。。。不为活而活。。。
一路走好'不管怎样，一定要活着，至少为自己，天堂走好 太傻了你帶走了自己卻留下悲傷給你的親人傻孩子
好死不如赖活着 我喜欢看余华的小说 现实就是这样的 再悲惨也要坚强的活下去 因为你永远不是最惨的
爱心接力。
读了页微博，有点伤感
在另一个世界会快乐
你们没有抑郁症的人根本不懂我们的痛苦,我们发作的时候很清醒,但就是一种莫名的痛苦,根本想不开,这时候真的只有靠朋友或父母
人成长最大的障碍不是苦难，而是逃避苦难！这是为什么生不如死，因为死就一了百了！这就是生与死的悖论！
我无话可说，只是觉得你胆子好大。
好潇洒！但看了让人好心酸！为什么既然能如此淡然地面对死亡，为什么不能坦然地面对生活？
人生有两件事最需要勇气。一个是抓住幸福，一个是面对死亡。希望你在另外的世界可以用勇气把握前者。
明天和来世哪一个先到，我们不会知道
有必要咩?
所有说“太傻了，为什么要死”，“你死了，你父母怎么办”……这些人都不明白抑郁症的痛苦。我们也想消除这种难受，也想为别人想。可是那些痛苦不是用逻辑和理论就可以化解的。努力过，不行。只能微笑着离开。其实，活着真的挺难，特别是一个人的时候。
其实看了真的想说点什么，但又不知道該怎么说。走饭，希望你来世会成为一个狠开心狠快乐的人。我们应该多关心关心身边那一个孤独的人。让她们知道世界其实还是很美好的。
微博还在，人没了。。。多希望这只是聪慧可爱的饭饭跟大家的一句玩笑。。。不能忽视身边有抑郁证的朋友！
看了她的微博感觉好沉重，沉重到无法呼吸，不自觉就被带向了抑郁的深渊。死一死，没什么重要的原因，也许对她来说活着才是最大的痛苦……走好。
哎，逝者已矣。
在另一个世界里会有人给你新的温暖
一路走好。
那是怎样的抑郁让你一直都想着死...心都疼了...好希望另一个世界的你能够快乐些
多可爱的你，再见了。。。。。。
关爱抑郁症患者。一个永不更新的微博。
孩子，真的希望，你在那边好好地
你闭上双眼，一切烦闷都消失了，你舒服了，却把痛苦折磨留给了爱你的人，你真的很幼稚又自私…但是既然这样你轻松了、解脱了，也许他们会原谅的，来这里的我们大家都会祝福在天堂的你，希望在那里，你可以真正的幸福，可以舒服的笑出来。
我真的震惊了，姑娘，希望来生別抑郁
突然想起微博关注的一些人，之前天天看到，从某时刻起，就再也没看见了……希望不是这样
女孩的离去，留下的是给我更多的“启示”和“反思”；现实社会中，还有许多“抑郁症”的朋友，请多给他（她）们一些“疏导”！！多一些“关怀”！！（人间有爱）希望以后再也不会在微博上看到有什么“遗言”之类的信息发布；那真是我们人类（微博）前进一大步
时光机，多么美好的名字。可不可以乘着你回到月日，对姑娘说句：“活着，真是很辛苦的事情，却总有自己坚持的理由。当生活中的一切都开始抛弃你，你还有属于自己的信仰。人生越没有意义越值得过下去！”愿你来生是一个乐观开朗有着阳光般笑容的女孩。
今天我把你微博读了一遍，你在我心里活了一遍。你说“真爱都是手能碰到的东西，床，鼠标，和床，等等。” 一路走好，天堂里一定有，你可以握到的，手。
不正常点才能在这世界坚强的活下去
活着的好好活，逝去的一路走好
真死了？？这么强悍？！抑郁症是什么病？
。。。。。。。。
死一死不能解决问题，活着才是最好的解决问题的方式。或者解决问题对你来说已经不重要了，重要的是繁琐的稠密的忧郁压垮神经的时候，你心里在哭，别人却看见你笑着。走好。。
社会的问题！！！
等了一天，以为是假新闻。走好吧，希望天堂能够带给你欢乐!
Life is too short.  Please consider it carefully before whatever you will do, because these are so many people being loving you and caring you. Hope you could be happy in another world.
严重同意，任何不愉快的事情，如果反复消化不了，一定要找人倾吐商量，一个不行就换一个，一定要倾诉。。。不要逼人，也不要逼自己。。。
但愿天堂没有忧郁症，拜拜啦.
自殺的人會影響到身邊的人，所以每次看到自殺的消息，我都有種想跟風的衝動
抑郁何妨？不过是感慨扯肚牵肠。看别人都一脸嘿嘿笑模样，你知道有多少都是硬撑着的阳光？美女的天敌是衰老，贪官的软肋是拿赃，屏幕前屌丝两眼亮，白领们职场厮杀防备暗处的刀枪。减压做偏方，自我诊复康。文艺范儿的走西藏，浪漫派的去丽江，普通青年来点酒，叨叨咕咕骂骂娘。死切？我都替你冤得慌！
其实抑郁症的人数不在少数，只不过自己或者他人都不知道罢了……
早晨躺在床上翻看你的围脖。虽然字句溢满欢乐，却总有种甩脱不掉的孤独。走好阿亲。
被遗弃的人！社会！
永远别以为自己是一个人的，永远有你所不知道的人在意着你……
愿你在天堂安心。。。
我大概知道抑郁症可能会孤独，躁郁，无奈，落寞等等，这些我也常常有，但是我永远不知道他们有多绝望。无论如何，这是她自己的选择。“如果你太累，及时地道别没有罪”
看你的微博，笑着笑着就哭了，很多次。
我没有撒么子好说。
身体发肤受之父母,这个决定不能随便下吧
还年轻啊～
希望可以有更多的人关注抑郁病患者。
来自精神的压力,真的有时候忍不住....
会有更美好的世界存在。
生和死似乎并不绝对
我理解，其实不必大惊小怪，当一个人过不去那个坎，没有别的好方法，我不赞同，但也不反对……
轻度抑郁症根本没人看得出来这个病，重度抑郁症根本没人能看得到这个人，所以只能靠自己病向浅中医，走好
安息吧，姑娘
希望天堂的你能永远快乐
想过吗 你的离开掀起一阵波澜 但终究要归于平静
转发五万多了。。。
你的解脱会伤害身边爱你的人
但是还请走好。。。
为什么是这样结束自己的生命，你还有好多事没做啊。 既然留不住，那只能希望你在天堂开心，得到你要的自由。
看了几页她的微博，突然觉得有些伤感。人生不如意之事实在太多，随着年龄的增长，发现泪点越来越低而笑点却越来越高，夜深人静之时越发怀疑生命的意义。如果死亡真的是唯一的解脱办法，所有的规劝只是徒劳。愿她一路好走，在天堂的日子能开心一点。
其实有时候就算说得有多过不下去，但还是有理由让自己坚持下来不是吗？…不管怎么样，一路走好。愿开心，解脱…
说得真TM好，我泪崩了
这条微博今天看了一天，可是现在还是很难过，以至于差点哭出来。不知道人死去后，会怎么样。但是希望这一次，你可以找到一个重要的原因，即使是让人去死的原因。那么，拜拜啦！
朋友呢！难道就没有什么值得留念的？为什么会抑郁呢？当内心所有通往幸福快乐的门都被关上，那种绝望的境地我真的难以想象！不解！
抑郁症。她的微博看上去就像自己一直是在为别人而活，自己也已经找不到独立人格了。最可悲的是她选择了自杀。
唉…
无奈。。。
可惜了一好姑娘。一路走好！
所以每个活着的人看着自己的背影都会说“那个人多么像一条狗啊” #闲话#所以每一个微博上不停说话，嗯，不停说话的人都有避世的一面么？只好说一路走好，我又多了一个僵尸粉。
结束自己需要太大的勇气`````姑娘你怎么这么傻啊
很有风格得女孩子，有独特得内心世界。再见。希望你在天堂没有抑郁症。
花了一晚上本该用来复习的时间，看了南京女孩走饭直到去年月份的微博，小姑娘很早就有自杀倾向，字里行间无不充斥着：自杀，死，遗物，遗言等字眼，令人心痛...  小饭妹妹，你在天堂可好啊？
嗯。。。或许这是一种解脱吧。。。
我是那么微乎其微，于是，存在的每一天记录点什么。这样，认识的不认识的，错过的遇到的，我爱的爱我的。我走过。“走饭”，走好！谢谢你的文字。
总觉得这只是一句玩笑话，好像过后还有一个你会跳出来说“哈哈，我没有死”…可这仅仅是希望而已。走好……
唉，我也有过抑郁心烦绝望的时候，可是，我从来没想过自杀，想想我没得到的，想到痛苦我都经历了，接下来就是好运了。可怜的小孩啊~~~
为什么不珍惜自己呢 ？这个社会很浮躁 只要你内心有个支撑 点还有什么比死更痛苦的 望你一路走好
拜拜
如果在学校能有人，哪怕不在身边，真心关心你，不嫌烦，跟你聊天扯淡打哈哈，也许一切就会好起来了。或许有人说你傻不负责，但我能理解你，希望你在宇宙中另一个时空能打开心结，很快乐。
姑娘你太傻了哎
这是她走了之后发表，活着时预设好的微博。
该来的总是来着。
这是今天很火的一个微博，微博主人确认已经不在了，而她给活着的人留下的是什么
连死的勇气都有了这世界还有什么是你不敢面对的。。。
安息~~
愿你在那一边过的更好
可惜的是在你离开后我才翻看了你的微博，可惜的是你这样一个字里行间透露着聪慧，幽默自嘲又敏感善良，内心孤独的孩子离开了。抱歉，相似的情绪让我没能坚持看下去。。我们在这样一个陌生的大世界里总是孤单的，可我们应该保有一颗在伎角旮旯能找到温暖我们的事物的心。总能有让你笑的东西。
就这么走了么 安好。
把她的每条微博都看了。会感悟很多，学到很多!会更加的珍惜生命，顽强的爱着生活!多好的姑娘啊，可惜可惜
既已触底，明天必会反弹！期待还未到来的美好未来吧。
生命就这样轻易的走掉了。为她惋惜。
走好。
#走饭# 哎~~
看，这可真不是好玩的呐，不说什么“这年头不得个抑郁症都不好意思出门见朋友”的鬼话了，同志，保重身体！
走饭,走好,愿你去的天堂有着家一般的温暖，温暖着你那曾经受伤过的心灵。这不是终点，而是一个全新的开始，让自己快乐起来。记得微笑。
看了很久这姑娘的微薄，内心世界真的很强大，走好！
我不知道要说什么，人世太苦了，GN你……
这个叫的女孩 昨晚自杀了，这是她昨天白天留下的最后一条微博。恩……就像《奋斗》里说的，谁都没有她酷，说死就死了……
走好。。。
看了姑娘的几页微博，也不知道该说什么，或者也没资格说什么，就这样吧。
因为生活总说我们要坚强，所以我不敢承认自己有多脆弱。如果有一天我死了，希望不是跟你一样 自杀。小姑娘，希望你到了另一个世界不再抑郁了，内心充满真正的快乐，安息
天堂
这人是真自尽了呀，遗言真坦荡。唯大英雄能本色，是真君子自坦荡。
再见，一路走好。希望另一个世界洒满了阳光，没有阴霾。
今天看了很多你的微博，其实你很爱妈妈对不对。现在粉丝多到让你能开心了吧，我们都不会笑你的，你可以抱着大白兔奶糖安心的沉沉睡去了。
有的时候可能我会理解你的心情，我也差点做了同样的事，但是现在我不会了。因为值得我在乎的人和在乎我的人还有很多，希望来生你能好好的珍惜生命
看了你很多微博,真心挺喜欢你的。非常有趣的人。可惜了，一路走好。
额，仿佛看到另一个自己。岁以前想到是：还是等罗琳写完《哈利波特》，看到大结局就去死！然后看完大结局后，又想一定要考上美院证明下自己，到时候不痛快了就去死。现在，虽然一事无成，但还是要顶住压力，不吃馒头争口气，等老娘有成就了，就学MCQ毫无留念的痛痛快快去死！
转发
果然死了~不过他的遗言很吊
天堂里风大，记得加件衣服…好走……
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
有人说，再难也要活下去。可是那样痛苦的活着，生命还有什么意义呢。还是就这样吧，到了那里应该就没有抑郁了，在那边请快乐起来吧
又一个生命的逝去。。。
R.I.P 预设微博遗言什么的给人一种不寒而栗的感觉...
一路走好，来世重新来过，记得投胎要按对键！
唉…何苦
没有意义.......
我觉得我很像她总是在自言自语 ，愿你在天国一切安好
希望你可以在天堂那边开心一点，会有所依恋。
好走。。。
其实我发现自己是有抑郁症的，偶尔的心绞痛、失眠等等其实都是症状，我可以怎么办呢？
好有文采的小姑娘，内心丰富而敏感#抑郁症女孩自杀#
我有厌学症怎么办…
午饭时才听朋友介绍你说很有才。。想不到阿
生亦何哀 死亦何苦 身体发肤 受之父母 请姑娘三思啊~~~
拜拜啦！另外，我和她共同关注了个人。
好像是个会画画的腐妹子QAQ
如果有来世,请一定要快乐
有时自杀是不负责任.有时你也会会发现有人活得累不如轻描淡写地面对死亡.
虽然你的世界里可能全部都是黑暗，但希望天堂之光把你照亮，祝你下一个人生幸福安康！
如果有人抑郁 说要死一死 请千万不要用任何关于生和责任的激将 不要愤怒 不要鄙视 你不能体会他所碰到的狭窄又怎么能让他去感受你看到的高远 请给他/她轻轻的拥抱就好 拍拍他/她的背 给生命一些时间。
姑娘，走好
进去看了她的围脖，很有才的一个女孩，为什么呢？真的不能理解。孩子的心理健康永远要关注。这个世界再怎么肮脏，也不能放弃自己
GOODBYEwish you a good trip.
太多人都有这样一种心理过程．茫然，无措．不知名的难过．挺过去了就迎接阳光继而面对下一次的煎熬．挺不过去便也是永远的解脱．
有时候真的不知道死去是为了不放弃还是为了放弃。
希望死是活着的另一种存在方式！
看了的微薄，感到挺可惜的，我也有点忧郁症但是没什么可以让自己死的理由吧？真的想不明白为什么会选择死亡？有严重的忧郁的人联系啊！我们沟通下看看我有什么能帮带你们的不，对于忧郁的我们来说死并不是解决问题的，相信我吧！要是死能解决问题我早死n回啦！走饭如果可以，很想早点认识你！！
走好！
有你这句话，我就放心了
尊重每个小世界，一页一页往前翻看，不知不觉掉眼泪了。 。 。
愿你无忧，愿你离苦
他会不会哪天突然发微薄说。。i‘m back ！！
好有风格的诀别，我觉得此句要火。拜拜，走好。
希望下辈子你过的会幸福，一路走好。
大姐不是吧，玩真死啊。。。太没劲了
哎....说做就做..才是真汉子..
如果持续时间长 必须治疗  抑郁症不单是精神上的问题 还用生理上的问题
一路走好 祝福你
他们的内心世界，超出我的经验值。想起一位博士女同学，消瘦、安静，永远谦和地微笑，竟会决然从高楼跃下。。。全社会关心他们吧！
不是每个人的死都能换来这么多同情的……或许有时候我们就是想以死的方式证明自己的存在，得到在意的人的最后一丝同情
走好~
走饭的去世，我撇了一眼他的微博，几乎可以断定她的结果跟她妈有非常紧密的关系。应该是一个单亲家庭，在此对天下所有不负责任的父母说一句；别特么以为你出了我们就特么可以随意祸害我们。
不管有多么不堪的过去，又或有多少抑郁的往昔，你是解脱了，却留给家人无尽的悲伤和微友们无奈的叹息.....珍惜生命，远离抑郁...
惋惜.
 真死了……我以为玩笑……唉 年青人啊
指不定哪天活着活着就没了。
陌生人，一路好走
走好，希望那边没有抑郁症，也希望自己和家人快乐活着
天堂鸟停了鸣叫，愿你能够睡好觉。
每个人或多或少都有郁闷到想抛下一切的时候。亲爱的女孩，为什么没有走过来…
希望兰同学不会这样！
看她写的微薄真是个有趣的人~这么有劲的人怎么就跑去死了呢~
有意思吗，抑郁并不等于看不开
生活的意义在于有勇气尝尽其中酸甜苦辣，吃到不喜欢吃的就皱皱眉头然后啐掉，吃到喜欢吃的就哈哈大笑。
关注了一个永远不会再更新的微博，这条是昨天发的，第一次的时候以为是说着玩的，直到看到很多人转发并惋惜。。。一个有抑郁症的女生，发的微博都是黑色幽默。。。今晚七点多的时候粉丝是两万多，现在再看增加到三万多，很多人都是和我一样吧，明知道。。。看着她往日写的那些很幽默的文字，挺难过的
每个人其实都需要关怀
抑郁症的死没有必然联系。但是，活，你一个人抑郁，死，大家跟着抑郁
何必呢何必呢！有什么比生命还可贵，你真的解脱了么？一路走好
饭姐，你给我回来~~你就不能找一个理由继续活下去吗？我不知道我怎么会这么难过、我来晚了…T.T~~
再见！在那边坚强一点。
阿门！上帝会保佑你的！
 累了就走吧
她的微博我看到现在，看的我闷！我太能理解她的心态了！
走饭，你真傻。傻到家了。有什么大不了的呀，活着就一切都有可能啊
活着才是最好的啊。。。真的才是最好的
我在想，她会回复么…………花冢……
汗…不是给你介绍花姑娘了嘛…
第一次为一个素不相识的人落下眼泪。。。
其实真的不介意你是假死，快出来冒个泡吧。。。
活着都不容易，祝福你一路走好！
今天看了很多你的微博，其实你很爱妈妈对不对。现在粉丝多到让你能开心了吧，我们都不会笑你的，你可以抱着大白兔奶糖安心的沉沉睡去了。
为了寻找到人生的答案，我们都要活得好好的。。。
我不知道到底因为什么会这样的结果，但我知道不是所有人都有能量对抗那种绝望和孤独感，希望那边不会再有忧伤。
羡慕你的勇气，曾经自己何尝没想过一死了之呢？最后就是因为放不下某些人而选择了坚持下来，一切都不如没有来到这个世界，可是那却不是我们能够选择的.说一句：既来之，则安之。
我不觉得！
希望去到另一个世界的你不再孤独。
拜拜啦，来世不要抑郁症。
今天看见一条微博说facebook年后会有个墓碑用户，其实新浪已经有很多了。有时候看着这些已经离去的人留下的只言片语，总有种让人毛骨悚然的感觉，仿佛就这样见证了一个人的消亡……
你这是开朗，还是令一种忧伤?但愿你通往其他的路能开满阳光~
太可惜了
其实，死亡就是解脱我们不也想过吗？
姑娘你这样我真的很难过终于有点开始明白生老病死。如果还有明天　我一定会提醒自己　如果没有明天　要怎么说再见。
走好~~
其实很想问一声，姑娘，那边真有一个美丽新世界么？
希望你下辈子变成自己愉悦的姿态
心里闷的慌！责任让我继续前行！
..........悲剧
月日你在寝室上吊，你还设“皮皮时光机”在月日发出，可怜的孩子……你周围的人对你的自杀都有不可推卸的责任！安眠吧，没有烦恼无忧无虑，妹妹，我曾经在你寝室m范围外徘徊过，看湛蓝的天和悠哉的白云，我也有责任，为什么不珍惜生命呢。。。应该先玩个男人再考虑自杀的事。
我怀疑我也抑郁了
最后一条博是用时光机发的，博主十七号自杀，十八号离开了这个世界，一路好走
来生你是快乐的天使……祝你的天堂美好、幸福。
这姑娘的想法蛮有趣。如果能认识认识一定不错。只可惜……
她还是走了
再转一次，走好
恩  拜拜呐。
如果有一天，我悄然离去， 请把我埋在，“新浪微博里”，走好...!
愿一路走好，，，
走饭，在另一个世界以自己喜欢的方式活着吧，再没有抑郁，忧伤缠绕着你，做真正的自己
你是这样理解和认为的~孤独也是一种意境，朋友也是珍贵的附属品，但是她没有的到，也许是她在规避自己的一面~也许从小到大就怕着什么，但是没有一个人能给她正面的去解答！以至于导致与现在的后果
如果没死成记得继续努力 不用再通知
自杀要下地狱的，傻孩子，想必现在的你比活着还苦吧。南无阿弥陀佛！
月日晚间死的，怎么月日上午还发微博啊？

很可爱的女孩，怎么会？希望是她给大家开了一个有点小过份的玩笑，好好活着
生命无take two，还是要阳光
愿天堂有你喜欢的路。闭上眼深呼吸，并不会觉得轻松了一点，我懂
我们不是应该很努力很努力的去发现生活中的美好么？为什么要以这种方式结束
有些时候，人只需要爱，不需要太多的道理，请关爱身边的人，心灵总有脆弱的时候
看了你的微博，应该是挺有才的孩子，既然你已经选择了这条路，没什么说的，但愿那边很好，能治好你的抑郁症，我们都会代替你很好的活着…
觉得有种说不出的感觉……真的控制不了自己么这种事情…突然开始怕，要是周围的人或自己那样做了，会怎样OAO
大家都有抑郁，有的严重点有的轻一点。如果死能解决问题很多人都去死了。我是一个做了噩梦都不愿意醒来坚持要在梦里翻盘的人，实在觉得就那么死了太便宜了那个你遭受的苦难了。如果早死晚死一样是死，为何不选择战胜困难打败敌人再去死呢？起码别人会赞美你生前的勇敢而不会在你死后悄悄的说死了活该
走好愿主保佑你那与众不同的心灵在天堂不会成为异见份子
走饭，走好。天堂没有忧伤。
我希望你只是忘了回家的路。。。。。
半夜三更的,看到这真恐怖
为何可以说得如此“轻”，难以体会的感觉
其实没必要这么极端，一路走好，
愿你安息
我们应该关心这么一个特殊群体，如果能够得到专业的及时治疗，那真是万幸，希望今后悲剧不再发生。
总觉得关注了一个已经死了的人的微博挺奇怪的~~~~貌似也是一个热爱动漫的好姑娘~~画画得不错~~~哎~~可惜了
“啥也别想就每分钟想想不如顺便活到下一分钟罢”我更喜欢你前面的这句话。夏目友人帐和白兔糖，我也都很喜欢，夏目在第三季里说：随随便便的过来，随随便便的离去；但是，只要相互接触了一次，即使微弱的不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。我到今天才知道你，但因为你我决定更好的活下去。
走好。。。。哎
解决的办法有很多，何必选择放弃生命…既然已经做了选择，天堂安好
決して死が最終的なものではない。
不知道怎么说好了，希望你在另一个世界没那么多烦恼。
活着是不是比舍得放下这世界上的一切离开更需要勇气 但愿 你走的这条路 真的能让你去想去的世界 得到你想得到的平静吧。 愿逝者安息，生者坚强。
其实我们在感到相遇已晚的时候我们内心真正想的其实就是死亡我们也想过，但那并不是真正的解脱，真希望可以早点遇见你，让你看到世界最没看的一片景。。。
时光机定时发的
抑郁。。姑娘解脱了。家人痛苦了。好在我觉得世界很大，我还没走完。。。
连死的勇气都有，为什么没有活下去的勇气、只是可怜了你的父母白发人送黑发人！一路走好、
我发现……她……关注的人……和我的……重合度……不是一般高……
也许人某段时期，都有这种逢魔时刻。
夏目友人帐今天刚更新了新的。希望你也能看到。走好。
姑娘，你真勇敢。一路走好。
没死，就好好活着，不要吓唬我们~
走好，愿你再另一个世界幸福，有很多人陪伴着你
上次割脉的姐姐都还没死呢

#抑郁症女孩自杀之殇#南京少女发微博称因抑郁症“就去死一死”。自杀前，她预设了微博遗言，月日:微博自动发出时，她已离去。看到这个消息，内心有种无法说出的疼。让我们关爱身边有抑郁倾向的亲人朋友，珍爱生命。
可怜啊
希望你不管在哪里都能幸福…。看你的微博，虽然很沉重，但还是觉得挺有感触的。
其实，我可以理解这种想法有时候，哈哈，但是我坚决不做这种傻事的啦，嘿嘿
我也有阴郁症，可是没有人能真正地理解我
。。。。。
如果有来世,请到我身边来吧，至少,不会孤单。
no one gives a shit
多为别人想想。你死了家里人怎样想？
不要这样子。。。
珍爱生命，活在当下，享受生活
这条蛋疼的微博让我郁闷了一天…想过N次自杀要不是看过各种文章知道很痛苦的话早去了的人默默飘过…
这件事我也想过，但我不是一个人。。。
生命好脆弱 走好
不论多难，都应勇敢地活在世间。。
如果活着对你是痛苦，那么结束会是新的开始。
走好…
想活得没心没肺真的很难，如果死真能让自己解脱的话，那就死吧，总比活着一直难受得好…虽然身边的亲朋好友会很难过…
很多人都有突然间死一死的想法，有的人像我一样想了一想，有的人计划很久...很多人不想死但还是死了，很多人该死但死来死去都死不了...如果我突然死了......?
本来你可以经历另外一段人生~女友~母亲~祖母~外婆~女老板~女游客~女警~~~~可是你选择另外一条道路,遗憾,来生好好活~至少目前是你自己的选择,走好姐们儿
顺手，成人之美。
我刚刚关注你，昨儿你就死了，拜拜小姐！
唉。。。可怜。。。
刚看到你的微薄，很特别的女生很有思想的女生，但是现在说这个太晚了同是生活在南京我想我会不会在地铁上和你擦肩而过，多希望早点认识你
要不要这么有勇气？抑郁症真的那么恐怖？，你觉得怎么样？我突然觉的很怕
看到这样的微博，心情总是很沉重，另外一个世界一定很美好吗？姑娘，一路走好！
感觉挺心酸的…走好
她是你朋友吗！？她是一个可爱的女孩！我感觉她是从月份开始走向死亡的！
安息~
每个人每天可能都会说一遍或者几遍我要死了之类的话，但是没有几个人会付诸行动。因为他们潜意识里明白只要活着就会有希望。新的一天来的时候他们会照常生活作息，就这样他们走过了一生。走好，愿来生你会过得安逸。
晚安
就算蝴蝶飞不过沧海，又有谁能忍心责怪。
拜拜就拜拜，干嘛发微博，你这样轻描淡写地死一死，好像可以原地满血复活一样，你不知道这样会让人对死亡无所谓，甚至增添别人奔赴死亡的勇气。这个就没什么管吗？
微博让人们更加关心生命的离去，爱护他人，警戒自己，既然来了，就好好地活几十年，反正以后会死很久很久。
病人伤不起，在天上应该会后悔吧？
也许不久的将来，我会去陪你~
刚刚在天涯看到关于这个女孩的帖子，真是觉得难道我也有抑郁症？最近心情真是不好，各种不爽随之而来。
走之前应该想想爱自己的人。也许……。
。。。微博内容。。。挺好的。。。是个好妹子来着。。。可惜真的去了。关注的人里有重合。。什么的我。不知道在说什么。祝在天堂可以好好睡着。天天都真的开心。真的开心。
走好。愿你来世幸福。
走好！相信这是你最好的选择。
去死一死，说得这么轻松。
唉。。。万恶的抑郁症，好像我们学校的那个姑娘也是因为它而离开的吧！
我恨这种告别方式
一路走好！
怎么也没想到，她已经离开了…。
你的离去已然引起大家的关注，你本可活在自己的世界里，但你选择了另外的一个世界。
难过
死了就是所有的快乐和悲伤，所有的在与不在都与我无关所有我赖活！
好喜欢这姑娘 可是再见了
每个人都有自己的选择……但是珍爱生命，活着多好……原本十步以内可拥抱，现在千里之外也不能再见。——游玩时开心一点不必挂念，我们也会好好活着就像最初。
看着她的微博，心里只有一个感受，咱们再多的关注讨论，她的已经不知道了。你说她知道她的微博现在这么热闹么。
我也曾经有，现在可能还有，每个人都有阴暗和阳光面，消积和积极，理解一点，但绝大部分人不都死皮赖脸的活着，来到这世上的每个人都有自己的价值，不必被别人玷污，更不能看轻自己，还是，走好吧
嘿，姑娘，天真在年大概还可以见到小哥，但是你要让谁带你回家呢？明明是有着相同爱好的人类，你怎么走的就这么决绝呢，下辈子有机会了认识一下吧。在天上就别抑郁了，开心点儿。
都有勇气去死了为什么没有勇气活下去呢？愿你在天堂能找到你想要的但是，即使后悔，你也没有机会了。。。。
愿一切安好。拜拜。
一个抑郁症的女孩的最后一跳微薄，看了她很多之前的微薄，想说，积极的面对人生，好好活着，不用对得起谁，只要对得起自己和父母。
  一路走好！  今天上微博，偶然看到很多人都在转发这条微博。感到很震惊、惋惜。我想说的是：“每一个人都要好好地活着，珍惜生命，对自己的生命负责。用积极乐观的心态去面对每一天！”
不知道死去到达的是什么样的世界 还是真的灰飞烟灭  总有一天我会知道，但现在还有我不想要离开的人
如此轻率啊
有抑郁症的人，为什么要想到死呢～花儿一样的年纪，如此葬送你的青春好不值得。。。
希望在天堂快乐
在天堂，要快乐。
姑娘走好
其实，看过她的微博，这样可爱的孩纸最终还是选择了离开这世界，可见这世界是给了她多少的包袱。。
原因好特别，一路好走
姑娘，无论怎样你解脱了，所以应该是幸福的吧，希望你在那个世界可以比之前快乐。我也想去那里，只是还有没完成的事，未尽到的责任，这些在支撑我一直走下去。
我相信她真的很痛苦,但父母何辜?我聽過奶奶白髮人送黑髮人的哭聲,一種哀切的低嚎,人是有責任的.....
抑郁症带走了一个生命
熟悉的语调。。。
这样的心情似乎会理解 抑郁不是自己的错 是长时间自己给与自己压力和外界的事件 希望你在那里很快乐 可以很开心~走好 女孩你要\照顾\好自己啊
希望你真的如愿。你现在肯定在想，一群人跟一个已经不在的人说话留言，好像她能看见似的，真奇怪。我很难过，走好。
什么时候回来……
愿你在天堂获得快乐幸福。
天呐还真死了，走的太潇洒了，抑郁症害死人啊！！小心了远离抑郁…
生命不能承受之轻。愿安息。
打从大清早看完这姑凉的微博之后其实这一整天都过的挺低迷的，是真正的内心感到难过。又回想起自己那段灰暗抑郁的过往，其实过没过去都不重要，人还真就是这样的，活着活着就死了。
朋友，你错了，你的离开只能说明你放弃了这个世界，放弃了了你自己。这个世界本身就是这个样子，你必须战胜它，而不是选择逃避。天道无为，凡事皆有因果。如果在你做出选择之前能看透这一切，就不会走错这一步了。希望来世能交你这个朋友。
不曾想过这个评论已然是发给一个已在天堂路上的女孩，无论如何，一路走好其实这个世界还是很美好的，心情不好的时候就一个人出去走一走，到自己想去的地方，见自己想见的人，因为那里有自己的泪水，不过，是甜的，是幸福的。
我会告诉你大家在意的其实不是你本身吗……你只是一个热门话题的一个代号，你，还有哥哥，你们的离开只是给大家提供了一个谈资。你们用一坨生命，成全了一条新闻。真正会在意你的那些人，在你发布这条微博的时候就被你判了死刑，你有什么资格让TA不要在意你？你值得在意吗？
妹子，请安息~天堂里没有痛苦和纠结~如果有来生请一定要坚强~
一声叹息。。。谁会想到，把微博写得这么有趣这么贫的姑娘居然有抑郁症。
天堂里再没有抑郁症。 总有一个可驻扎的地方， 再不是孤立无依。
南京姑娘，不知是否曾经擦身而过？
为什么你会做出这样的选择？你的离去，我真的很心痛，虽然我并不认识你。愿你下次来的时候，请尊重生命，包括自己的生命。
内心其实很强大
逝者安息，生活还是要继续
你让不高兴了，那么单纯，十分可爱，带点文艺，但你的做法太B了，快点回来，老师要点名了，你妈妈那么担心你被车撞死，不是担心被车撞，可你不听话，还是走了，走好啊，我们看着你的灵魂，你不要毛骨悚然，呵呵
轻松的语气，淡淡的忧伤，怎么会抑郁呢？？把那说得好轻松啊，“去死一死”.......看到这句话我怎么会这么伤心呢！感觉像自己的妹妹一样！她已经走了，留下来的是什么呢........面对生离死别时.....原来我是这么不堪一击啊！！
好像真走了...RIP
真的走了…女孩  一路走好   那边不知有没有微博
从年底发的微博看到最后一条，看到她用诙谐的语气自嘲不开心的时候，就鼻子酸酸的，看到她的某些微博，再想想自己，觉得是那么相似。泪奔。所有人都希望，时光机把她送回来。每个人都应该这么想“无论如何，要相信，一定有人爱我，就算没有，我自己也要爱我自己！”
走好。。以后要快快乐乐的。。
好菇凉~拜拜啦(>_<)
看来是一场预谋已久的谋杀。用她的话说，人从生到死本来就是一次自杀。这样，就不用生不如死的活。愿身体死了的人，心也死。
安息，姑娘····
希望以后你能快乐，无论在哪。
这姑娘的微博我都不敢细看…只能自己给自己鼓劲，至少我们相爱，至少我们都活着。
去死一死！！！
生命
一路走好
走好
一路走好 或许你真的太孤单了 早解脱了?但愿你的家人会坚强些 你为什么非要这样结束自己 ?我很喜欢你写微薄的调调 愿你在天堂过得好
天堂可好
原来还有这样的活着的理由啊
。。
嗯。一個heiderberg+Tübingen心理師frau跟我說，要有牽掛，就不會想死了。
走饭走好
死需要很大的勇气，我很崇拜你，一路走好。
很多时候生和死的距离近得不能再近，没有人在线的另一边拉一把，就回不来了。
坚强一点，人生不如意的事十之八久。不要随便动这些念头，为了爱你的人好好活着
这个世界呆腻了，换了个世界。生无可恋，死亦洒脱。拜拜啦~
每个人都会或多或少的抑郁，我们也常常会被悲观的情绪所左右，但是不要轻易做出这种举动，别忘了，走的是你，留下的却是更多爱你的人为之痛苦。咳，说也没用了，愿你在天堂能快乐些。
开始看到，还以为是个玩笑。慢慢翻看评论，才知道这真的是个已经定格的微博。再仔细看之前的微博，从那些长的短的文字里慢慢了解主人的故事，不知道该说你太脆弱还是太坚强。无论如何，一路走好，好姑娘，希望天堂，是你心里渴望的模样。。。
为什么这样呢？还没来得及回报社会、报答父母，太可惜了！我是真没这种勇气来结束生命…
好姑娘。蜡烛。
偶尔我也想过，，，看来，，我得改过。。。
这样对吗
小的时候总是在想，英雄只有死了才被称作英雄，如果是这样我情愿卑微的活着，我想要在感受世界的阳光，感受自己的呼吸。每一个自杀者如果肯有一个人倾听他们也就不会这么轻易的放弃了。终于你走了大家也都来关注了，那活着的时候又有谁理过你呢？
希望你已经把抑郁抛掉在这个世界，那一转身是潇洒的，伴着开朗轻装离去。我会想念你的，真的。
走好，
假若可以，我想陪着你，看着你。哪怕你骂我，打我，说讨厌我，说恨我。
这是今天很火的一个微博，微博主人确认已经不在了，而她给活着的人留下的是什么
很可惜的女孩子。
晚安，不知现在你的灵魂是否得到你想要宁静。我也很久没有笑了，没有目标，自卑，无感，冷漠，也许我有天也会得抑郁症吧。佩服你的勇气，我就下不了手。要是你回复我，我估计会被吓到。
姑娘愿你轻松快乐
勇气 勇气
恩，我明白这种感觉、社会的确该给点关注，但是自己是关键的～  没有人能够真正改变你，因为你还是你，别人的意见最终还是要作用于你自己！＃抑郁症＃其实没什么、
晚安。
…你吸烟啊。对身体不好哦。如果得了自己会知道的吗？其实我也不是很知道。…
想到小崔也有抑郁症的，关心他们吧
''''不能死啊'''
死都敢，还有什么不敢面对的呢？社会怎么了？人是怎么了。。。哎！惋惜。。。
一条一条的微博看下去 幽默有趣的人 空灵的内心世界 这结局 或许也不坏吧 上辈子都是雪糕吗？那这辈子呢？
有很多次脑子都很清醒心里就想这样 每次都努力的控制住 不知道有一天控制不住了怎么办 真的我很理解突然就疯了的人 其实他们是最清醒
天堂也有雪糕。天堂没有失眠。
又是一个生命的离开…安息
世上的路有很多，为什么独选这条，你绝决的离去，带给父母的确是无尽的悲伤
祈祷…
不应该在睡前看这么没营养的东西，但是还是心疼了。和我年纪一样大的女孩子，安息吧。愿你去的世界都是温暖和希望。
其实认识有多脆弱啊！
我真的不懂。
看了她的博，觉得真是个可爱的有思想的姑娘，可惜。
我也有抑郁症，但是还是挺过来了。那段日子实在太灰暗。不断的去回想那可怕的过去，悲痛到没有办法去承受的过去。我那么地关心着别人的感受，不管他是好人还是坏人，相信这个世界还是美好的，相信人心还是善良的，直到被伤害到体无完肤才明白。有些东西不是我们认为的那样。 感谢danny让我重生，爱你。
我要做个明媚阳光的女纸。。。不能再扩大我的抑郁了。活着就美好的。。
跟我在日本认识的一个朋友一样。她也是抑郁症患者，生前一直跟我哭诉自己受到的委屈，一直说很想死。我以为只是说说。没想到月份的某一天，她突然在mixi上留下一篇日记，说现在要跳楼自杀。等我看到日记打电话过去时，电话已经不通了。几天后去她家里看望她父母，我只有一个感受，可怜天下父母心！
唉！放下了！……
连死的勇气都有，为什么没有活下去的勇气。或许这是你选择生活的另一种方式吧。希望你的家人比你坚强。
真的挂了？

姑娘  走好
再见
看了你的微博,觉得你活得挺累的。为你哭了...(像傻B似的)一路走好!投胎后好好过吧。真希望能早点认识你,下辈子有缘我们做个朋友吧!
人怎么可以这样？？
拜拜
其实每个人或多或少都有抑郁的时候，是病非病并不重要，重要的是不能让自己的不幸成为很多人的不幸，你走了也许解脱，但由此让爱你关心你的人延续了你的不快乐和抑郁，那么你的离开就不是解脱，而是自私和罪恶。
你真的没有必要。算了，说再多也没有用。亲，走好，来世当个快乐的女孩。
哎，这样的结局真的可惜死了，一路走好，祈福你在天堂过好
真的不能对人生太较真
看样子刚刚关注了一个也许永远不会再更新的博。
突然就鼻酸了…只是想到我也有间歇性抑郁症，就跟她有了同病相连的共鸣。病发的时候虽然难受得想把自己的灵魂拉出来撕碎了，但我确信自己不会去自杀，就算没有人愿意走进我，我还有百般疼爱我的家人。愿你在天堂能够快乐起来！虽然我还没有见过它的模样。
真死呀~
这姑娘是看得又轻又重啊…哎，可惜了。
一路走好、唉……
生命很脆弱。
看了她的微博，很可爱的女孩，愿在另一个世界开心起来
#抑郁症女孩自杀#我也有过朋友得过抑郁症，他甚至快好了才告诉我。谁不会孤独？每个人都是独立的，孤零零的来，孤零零的走。让自己忙起来，当很多人找你做事的时候，应该就不会抑郁了，不过晚上怎么办？算了，我该恶补一下心理学了。
拜拜。在那边开心点。
看到这样的话，我无话可说。
走好。
生命需要阳光，若总是阴霾，大雨会将我们淹没，再见...对，总会再见的
good choice, or bad choice?
 自己要坚强的活着
。。。
是不是真的死了就能解脱，可是我真的不甘心。就算到最后，我也不会放弃。
生活中总有很多暗礁，我也曾狂躁，抑郁过，总结的经验就是静下来。。。走饭，你的死亡是那么沉重，在这里希望更多的人要想开点
我也有点小抑郁，也在南京，有空来找我玩，清明节晚上来吧，敲我窗户就行！么哒
都说死都不怕还怕活着么，可对于一些人来说死真的比活着容易，不容易的只是他们为数不多的亲人，想到了那条误吃了百草枯的狗，它解脱了吗。
事已定局，那谁又能帮帮那些在抑郁线上挣扎的我们呢？？？
现在是什么时间啊啊啊？你到了哪个地方？这真的是一种病来着。我想治一治。。。自己别担心啊！
一路走好••••••愿，在那里能找到快乐自由••••••
何必呢？
抑郁的人十有八九有过轻生的念头，只要身边的人多一点关心，每当处于低落时刻，在生死边缘徘徊挣扎的紧要关头有人扶持一把，也就过了那个坎。如果这几天有人能走近的内心世界，能陪在她身边开导她，也就不会有日的悲剧发生，至少不会发生得那么快！善良的摩羯小姑娘，愿你在天堂过得开心！
第一次被抑郁症强烈震撼到已经是快十年以前了，虽然我知道没有抑郁症的人永远不会知道抑郁症给人带来的彷徨无措和痛苦，我也知道死对于抑郁症来说或许是一种解脱。但是在没人放弃你的时候你放弃了自己，用自己痛苦的结束成就了家庭痛苦的开始。也未必是一种潇洒。不过无论如何，走好
逝者一路走好
家人和朋友的阳光终究没能温暖她，祝她在另一世界能过的开心
心 疼。姑 娘，走 好。蜡 烛
一路走好
活着比什么都重要
多好一姑娘，就这么结束了自己的生命…走饭，走好
有時活著需要更大的勇氣...
我立马睡不着了！！！
尽管有很多烦躁的时候，觉得活着真累，但是仍想看看明天是否会精彩，太多美好我都还没经历过。亲人，朋友，恋人，我很珍惜，舍不得离开。看来我们都需要呵护和被呵护那颗坚强而柔弱的心。
看到时，突然很彷徨，我都会恨自己没早看到，如果能看到 我一定能做些什么，也许能。。。。虽然素不相识，但是能够理解，更不希望会这样。我也抑郁，所以能切身的感受到那种折磨和煎熬。但是无论如何也不能放弃的啊！突然间很伤感，感觉被折磨，很复杂 。。。
拜拜～
你应该永远也看不到这么多人的关心了。走好…
我们面对社会就会面临各种负面情绪，死亡并不可怕，活着，为了生养我们滴父母努力活得更好，才是孝道。
受不了
是不是有一天会做个这样的梦。。
走好！对此表示理解 更多的是遗憾 严重怀疑自己是不是轻度抑郁 否则为何白天在办公室无故潸然泪下
愿 安息。
黑色幽默的一定要顶一下
小洁她不在了
关注的太晚了
虽然你已经走了，还是希望你在天堂乐观些～
嘟嘟表哥
唉。
#走饭#小天使，一路走好！另一个世界应该很美！
怎样的内心世界
再也找不到坚持下去的理由 于是就放手了 因为也没有挽留的人……那样的绝望 就像是身处在黑暗的粘稠的液体里一样  其实 能够放手也是一种勇气吧……另一个世界 走好
如果有人能够给你阳光，也许你就不会走了吧。看你的微博，发现有段时间我和你真的好像，希望下辈子你能做个快乐幸福的女孩子。
你的妈妈怎么办？！

真的走了结果已如此 只能愿天堂可以无忧快乐……想对生的我们说：活着不只是为自己 不快乐不满足是会时常存在 只要有勇气去改变 总会慢慢好起来……死不是最好的选择
Good night,cruel world.
死很简单，难得是让自己怎样好好的活着。
呵呵，以调侃的语气说出这样的话，不知当时你是怎样的心情，不过呢，还是很佩服你的，死亡也是要勇气的#抑郁症女孩自杀#
在基督的教义里 自杀的人们是不能上天堂的 因为ta们被魔鬼撒旦蒙蔽了双眼  但是如果当你在世时人们肯伸出手 结果会不会就不一样 你一定也是善良的孩子 结束对你来说也许是新的开始…
生命诚可贵，何必呢？让你父母白发人送黑发人，让那些关心你的朋友们伤心？既然有抑郁症，就应该即时就诊。蝼蚁尚且偷生，你的命那么不值钱？…罢了…祝你天堂好走……
走好吧，傻姑娘，在另一个世界能够开心
大家都要开心点.....
抑郁症？？？世界第二大疾病
我记得看过的某部小说，两个主人公最后一次见面分开时候说：今天和你聊的非常开心。而没有像平时那样说再见！
生命就这样殒落…
To be, or not to be?
当我看到微博的时候你已经离开了，真是傻姑娘，我更不开心了，抑郁症是会传染的你知道吗？真心希望明天还能看到你更博。
很偶然发现了你，虽然不赞成你，anyway，走好。
哎！
你这一通愤慨写的太好了！
。。。。又一個自殺了
抑郁症不是不可战胜！自己一定要坚信！周围的人都献出一点爱，一个细微的举动，一句关爱的话语，一次相互的沟通。都能改变她轻身的念头。关爱朋友，关爱生命！
我亲眼看着你的转发数一点点往上跳。也许这样对你是一种解脱。走好
祝福每一个脆弱的灵魂，你们是最坚强的。走完你脚下的路，给这个世界多一点希望。
哎，安息。。。
好可惜啊，生命诚可贵，大家都tm来珍爱生命把
肯定是物理数学做多了。
晚间新闻 听说的
轉發微博
这次我遭受前所未有的打击，仿佛人生最低落的谷底，用这条微博来激励自己，我还有生的机会，我还有拼搏的机会。祝你一路走好！
好恐怖
我看了姑娘好几页weibo。我也关注了一个永远不会更新的人。我也不知道我是更关注这结局，还是更关注那过程。就像我也不知道是该担心自己的未来，还是现在。
想流泪...
愿你在另一个世界得到解脱得到快乐
。。。人生真的很艰难 我们要坚强的活下去 这样才对的起爱我们的人
走好！
傻孩子啊,不管怎样,生命都只有一次。你走了,父母怎么办?走好!
哎，生亦何哀，死亦何苦，不管样貌如何，这都是个令人疼爱的女孩儿，如果早点看你的微博，我想我会帮助你鼓励你，翻了好几页，本来此时此刻就孤独感特重，现在心情更不好了，尊重你的选择，在另一个世界希望你快乐，生命不再灰暗。
认真的翻看她的微博，好压抑。她不是不珍惜生命，只是这个病控制不了。安息姑娘
离去的女孩你的镇定让人心痛
牽掛太多，勇氣太少！到天使之城，你會找到一方淨土
真正事情发生的时候，哪有那么多重要的原因。只是一时兴起，或者难以控制，再不济也能是出门踩到屎这样简单的原因。何必深究呢，冷暖自知而已。
就这样，一个大四学姐走了……
来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终。
她真的走了，但愿她在另一个世界可以快乐安息
警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。 下午广播过...日晚上就死了. 她用了一个什么时光发射器.
告诉我这不是真的！！！我一直都以为是开玩笑的！！原来很多人真的有不为人知的一面，但是我还是记得你幽默快乐的文字，一路走好。
死者已矣，安息吧，多好的一个女孩儿啊！
把你以前的微博也浏览了一下，处处透着哀伤。。。。。虽然无法体会你的心情，可这是对你亲人朋友的不负责，唉，希望你来生能快快乐乐
安息！
真的就这么走啦
亲爱的马洁同学，在天堂要好好照顾自己。并且继续做你喜欢的事，支持你最爱的畅畅~
一路走好！！
你比我更孤独
真傻个丫头
抑郁症的人想法的确很奇妙，但愿你能寻找到快乐，走好
生死之外无大事，有什么事值得抑郁的呢...想开点。
看了你所有的微博，心疼得厉害。我现在心里特痛，就是痛，就是很痛。我难受，你在天上，会难受吗?天上有没有你想坐的飞着的地铁?记得在不要再坐反了。还有，在天上，就开心点吧。
抑郁症抑郁症抑郁症～唉～愿在天堂安好～
伤不起，愿你一路走好。
真的不在了么？昨天还看到的评论
以前我也是你这想法。后来看《明朝那些事》里描写崇祯自尽那段历史，终于能理解了：对于有些人，活着的痛苦使死亡成为他们的解脱。很悲壮，很无奈。
生命诚可贵，有抑郁症并不可怕，可怕的是我们自己不能正视它，打败它，以致有些人被击溃。希望你一路走好！
无量天尊
孩子何必要如此啊
看了此人的部分微博，认为#金融# #南京# #上豆瓣# #话痨#这几个标签较显眼。 真心的请自重。。
天党堂里的好姑娘，今生所有的不悦、缺憾，来世天公定会一并加倍的偿你，来世你一定会快乐每一天！
不应该轻易放弃
看见最后那个拜拜啦觉得真的好悲。虽然不认识，但是会觉得真的可惜。
最终还是...走好
走好•••
抑郁症确实痛苦，没有经历过的人不会明了。小孩，你只是走了你选择的路。不想妄作评论，一路走好
好明显呢位系好希望同外界沟通啦，唉，可惜
来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终。 一路走好！
很多人会在意你的离开。
或许这对你来说也是种解脱，愿你一路走好。
等这段时间事情做一段落了，我想是否可以努力点什么，有点难受
为什么她没能发现beyond，为什么她没能听到过家驹的歌声，为什么她没有见证过beyond打不死的精神。那么多为什么换不回你的归家，我愿意在路口直等着走饭的归来，让你感到孤独落寞，好像好像上前去给你一个大大的拥抱：有我呢！
姑娘，走好。但愿下辈子你不会这么孤单
这是一个不会再更新的微博了，好可怜呐！作为一个后我很不能理解，有什么能让她走上自杀这条不归路。抑郁症真可怕！我们都关心一下身边的人吧，真的不希望再看见这样的事情发生。愿逝者安息，其家人节哀吧。再见了走饭，希望在天堂你不会再抑郁了！
心情很沉重，这个小女孩的文字幽默，怪异，但又不乏赤裸裸的真相我能感觉到各种自嘲、吐嘈所带来的痛苦、绝望、理性、挣扎又放弃，她的世界理性得孤独，多想温暖你！希望在另外的世界你可以没有痛苦压抑的活着！
昨晚以前我不认识你，今后也不会有机会。看了你的微博，替你心疼，为你流泪！这个世界不懂你。愿你在天国一切都好！不再假装坚强，不再强颜欢笑，做个真正快乐的孩子！通往天国的路上走好！
每个人都要自己去面对自己的离开~谁也帮不上~也不关谁的事！别说自私~强留的人就不自私？！路是自己选的~对自己负责就好了~我只能说~放弃所有~需要勇气~！
生命如此可贵,何必呢?傻女孩...一路走好
她真的死了。翻看她的微博，为什么那么多想法和我那么契合呢？那样一个看似开朗乐观，有才，有幽默感的女生，就这样地。。。连遗言都写的那样特别，特别到如果我死也会用这样一种方法写。有这种想法有点可怕，抑郁症……离我很远，也 很 近。
😢我以为是玩笑话，对不起，希望您能在那边安好！
这菇凉于是真的在寝室拜拜了。所以在成为僵尸粉之前我们得尽情笑着哭着黑色幽默着
有一张到终点的票，你却提前下车了，大家同来世上走一遭，还是给你最真心的祝福。
天堂没有烦恼！走好
这样你就不玩啦？
活着的人要继续开心地活下去！
希望你在另一个世界，幸福快乐！''蜡烛！
这个世界不懂你。
如果真的绝望或难过，就要大声的说出来，不要躲在角落里，抑郁，太可怕，多少人渴望生命，所以我们都应该感谢上天的恩赐，健康是我们最大的财富
别再漠视我了，虽然我调节的很好。
现在，只能祝·福·你
每个人都有很多的无奈吧，也许太过决绝，但斯人已逝，祝一切可以在天堂得尝所愿。生命本已艰难，致这个再也不会更新和回复的微博。
认认真真看完了这个姑娘的全部微博，谈不上抑郁，但是有点莫名的感叹。女孩子有时候就是这样精致诗意但是敏感脆弱的艺术品呢，积攒的美丽在碎裂的一刹那得到升华。唉，试图猜测女人心果然是这世界上最愚蠢的事情。不管怎么说，愿走好。
挺可怕的= -
好似就这么洒脱的离开这个世界 你留下的牵挂怎么办 R.I.P.
何必呢，生命可貴啊
真的有那么些过不去的事情吗？
欣赏你走的潇洒
抑郁症就是如此，这是一种病症，如果不积极寻找解决的办法，后果会很悲剧，比如自杀。最好的办法是不要沉溺于那些悲观厌世的想法，要转移注意力，要找自己信任的人倾诉，寻求朋友的帮助。很显然，我们的 愿天堂安好！！
走好。
祝福。微薄的好处让你不是一个人孤零零的走，自闭症抑郁症之类的病人真的需要我们更多的关心。
如果有来生  愿有一个美好的人生
怎么和我差不多，还记得去年朋友（鸟）一脸担心的对我说“就算考不上，也别太在意。”后来他说他看电视平常好好的一个人突然自杀了，就想到了我。说希望我好好的。
我看了你好多，好多的微博，多吗希望你妈买的光盘有效，多想早早的知道你做你的粉丝，或许大家的支持能让你在世界上多留寸许时光！在天国俯视大家的时候要让自己变得幸福！
希望 在另一个出处 你能开心起来 希望你在另一个世界 不再有痛苦 不再有欺骗 总有一日 我会前往你的所在 陪伴你 希望 那时你能对我咯咯咯地笑出来
唉！！！
我们学不会爱自己，却依旧用整颗心笨拙的爱身边的人。世上路，我坚持走下去
是金科那个？？
看了她微博觉得好心疼。想起以前我们一起用刀割手臂的时光，现在却真下不去手，可还是经常莫名悲痛，很想消失，很想一个人逃离到没人认识的地方…
走好
我曾经就这样想过，也打算这样做过，但是我没有去尝试。我不是不愿去尝试，而是我还抱着希望与愿望，也许有天这些成功了，我可……
愿你在天堂比人间过的好。
我高中的时候有个同桌会画画弹古筝家里开茶馆，连我最喜欢的帅哥教官都成了她的好朋友，可是她后来还是得了抑郁症，每天都哭，失眠，自虐，靠吃大把抗抑郁的药度日，精神紊乱，我亲眼看着她慢慢变成陌生的另一个人，后来干脆休学回了家。
生命真的这么贱么
生命如此可贵，惋惜这个永远不再更的微博！
心情忽得很沉重…
看吧 是真的，你还不信。警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀 生命可贵 希望大家能够珍惜 如果亲友有轻生倾向 务必及时报警 愿逝者安息 生者坚强
你够狠！愿逝者安息
希望天堂里没有那么多烦恼，那里的你会很坚强，一路走好
死，需要极大的勇气，尊重逝者的选择
不是环境的问题而是她本人的问题，大家都生活在这个社会，但是并不是每个人都想自杀……一个人如果为别人而活即使受到很大的委屈也会自行解开，如果她只考虑自己的感受那就可能走极端。她是自私的，所以她的观念是狭隘的……唉。
其实你可以不必选择这条路的。。。
不想害怕。。
我突然有个想法:希望有人能把她的那些“俏皮而伤感”的话配上插图制作成绘本，把所得捐赠给关爱抑郁症患者的慈善机构
姑娘，这次真的解脱了。活的太痛苦，没人能拉你一把，选择离开才是你要的福址。翻了几页你的微博，我眼泪刷刷的流……拜拜了，拜拜啦，我想你是带着笑走的……拜拜
如果有来世，我希望你可以快乐！
何必呢.生命可贵
昨天你才刚走。。多好的一姑娘。。笔墨那么幽默那么深刻，却永远的定格在最后这条微博。如果可以早点看到你的微博…这是更多人的假设和希望。愿你在天堂能安好。
太伤了，祝好，安息。
生命可贵，现在只能祝福了。。。
愿你走好，晚安。
自刎者須付出代價，重覆死亡的感覺...  走飯，好走... 鍬，好走... 願妳們早日脫離無盡的苦痛... 若有來世，成為自己真心所想的...
看了心里挺难受，活着对自己对家人都是一种幸福，但是我相信每一个选择自杀的人都是看透世俗的人，走好
天堂开满微笑的花
这个。。。是需要人们的关注。
蜡烛
自缢，那一刻该多么难受，你怎么就那么决然呢，你怎么不选一个和你一样脆弱的绳子呢？选一根比你更脆弱的绳子，绳先断了，也许你就能清醒了！
虽然互不相识，但我理解你的悲伤。也许，这个世界已没有什么好值得你去留恋，希望你孤独的灵魂能在彼岸找到快乐。
走好。
一个不会再有更新的微薄 生存在当今这个社会的确需要勇气 。。。走饭 走好...
还记得年少时的梦吗 像朵永远不调零的花 陪我经过那风吹雨打 看世事无常 看沧桑变化 那些为爱所付出的代价 是永远都难忘的啊 所有真心的痴心的话 永在我心中虽然已没有他 走吧走吧人总要学着自己长大 走吧走吧人生难免经历苦痛挣扎 走吧走吧为自己的心找一个家
走好…
我想关注你，只可惜它没有了更新，其实想想人生是不是就是等待更新——希望呢？其实我尊重你的选择，很多忧郁症的人都是被规定的人，被别人希望成为的人，却没有自己自由自在的活着过，是被真正遗忘的人，我相信海德格尔的观点，每个人都有每个人自己的死亡，如果活着有种种的阻尼，我相信死是一种自由
挺好的一姑娘，干嘛想不开了，看她微薄是极具幽默的人，自闭和忧郁的人都很聪明。真可惜。。。
不懂，why？？
我喜欢她说的话，可是她就真的走了，再也不会发围脖最后的围脖来自皮皮时光机，我希望你是穿越了
每个人都会死去，只是早晚的问题~好梦~
死者已逝，生者须知生命的美好，再难也要坚持走下去。想想身边爱自己的人。
敢做敢为，好样的
真的不希望有这样的结局！经管我们不认识！
活得如此之累，死也是一种解脱！人不一定都是为了自己而活，却可以选择为自己而死；世间很多事都不是自己可以左右！生命是上帝赋予的，却也是强制的！如果开始和过程都已经被定格，也许在这个时候，只能选择极端的方式改变结局！求死的人，你们很自私，却也很无奈，你们不光荣，却也容不得他人说三道四
其实每段的人生还有很多东西等着自己..健康地活着是一种幸福..走好..
生不容易，活不容易，生活；生不容易，死不容易，生死。
特别想知道他的一些事情，可是看了微薄，没有觉得他有什么不开心

龙应台<寄K>大意 从小被教育如何冲刺米，却没人教过跌倒时怎得有尊严,怎么包扎伤口,痛得不能忍时用什么样的表情去面对别人,怎么获得Inner peace,心像玻璃一样碎了又要怎么收拾.外界再轻柔温暖的拥抱最终还是要靠自己,人生的修行是个孤独的过程,何况跌倒时未必有这样的温暖等着她,只有冰冰冷的世界
我想我也有抑郁症，如果有一天我走了，大家不要太想我
#抑郁症自杀女孩#大家应该也听说了吧。其实，生活中没有什么过不去的，大家要用乐观的眼光去看待身边所发生的事情，相信一切都会变得很美好。不要老窝寝室，周末有空多和朋友一起出去逛逛，心情会好很多哦。要是心里真有什么难过纠结的要与朋友倾诉倾诉，不要憋着，这样对身体不好哦。
好洒脱…翻了好几页微博真心觉得这位同学根本是个天才…一路走好
在你走了之后或许你失去了一切，又或许你已拥有了一切，很幸福！一路走好…
花了一个半小时看完微薄！孩子你过的该多压抑？安息
这是她这一生最后一条微博！一路走好
希望在另一个世界，你能开心起来，天天开心哦。
把她的微博都看了一遍，一边笑一边哭，那么有洞察力和幽默精神的小女孩儿，只希望她现在和以后都会真正幸福和快乐，如她所愿，点蜡烛。R.I.P.
你在另个世界抛掉现实的烦恼!祝愿你一路走好
再见又一位人死了微博还在的人，翻看着她的微博感觉丝丝恐惧。逝者安息，生者坚强
真的走了吗？真勇敢…但是我觉得她的死和父母有关，因为她有一个微薄说妈妈或谁都让她走，这个心情我可以体会到
晚上回来的路上看到加油站又莫名的排起了长队，我又有一种熟悉而无奈的预感，怕是又要涨价了，我就纳闷，同样是黄的，难闻的，在月球的某个部位捂了一会的，不能喝的液体为什么他的老涨价而我的就一直这么浪费着呢，明天开始我就不尿尿，囤货准备提价…
如果我当初没有走出来，看见她，我会恨自己：为什么连死的勇气都没有。如今走出来了，我也不觉幸运，对于深海的冰冷，知道还有人一起被冻在海底，竟然是唯一有温度的感触。
死都可以这么轻松的表达出来！希望那边可以让你快乐
额…如果死对你黎讲系一种解脱，都不妨死咯，我就绝对唔会去死罗…感谢您为我国人口作出贡献！中国又少左一个人拉！边个要自杀啊？快D一起作贡献啊！！
好死不如赖活着……
走好！
安息吧。。。也许我再过不久也会去找你了
蛮好的妹纸，可惜了，有时发现自己这种给点阳光就灿烂的性格还是可以的
走饭的微博没有全部看完,看到一半~看不下去了~有些感觉,竟这么相似！大多数人都有或轻或重的抑郁症，多找朋友倾诉,身边的人多关心,或许就不会有那么多遗憾出现！走饭,走好！
这就是抑郁？？
真的死了……
这人太彪悍了惋惜，大家珍爱生命
我不在意存在也不在意离开，人时间只不过是轮回的一个站牌，何必留恋那么多呢？
亲爱的走饭，在这个安静的深夜里我突然想到了你，虽然我们素未谋面。阳台外面的文竹静悄悄地长高了，正如你静悄悄地离去。我甚至不知道你在我们这个世界里的名字，但是我明白而且理解你是如何抑郁地想要离开，因为这是个让人抑郁的国度。希望你在天堂一切好，窗外起风了，我得去睡了，祝你快乐。晚安。
昨天得知消息，刹那间的触痛无法用言语说清楚。世界就这么小，小到你可以用这样淡漠的态度舍弃一切。你大概永远也不会想到，在你走后，会有这么多人在关注你。所以，当你再度俯瞰这个世界的时候，记得带着微笑。因为，毕竟你是一个勇敢的孩子。你怎么能如此洒脱，如此这样的让人心痛。
我理解,在你眼里这个世界是灰暗的!只希望更多活着的人,举起希望的烛火,把灰暗的篱障烧掉,照亮这个世界!走好……!
看得好压抑~~
曾几何时我也有过轻生的念头，可是最后还是没有勇气，不过也感谢我的怯懦，让我可以遇到很多美好的事情，每个人都有权利选择自己的人生，希望你在天堂过得幸福，没有烦恼，哀愁，做自己所想的。
在另外的地方要是一个快乐的。希望下辈子笑容不离面。走好~
压抑自己真的很不好的
如果只有抑郁的人懂得抑郁得话，那么这个世界只是他们不懂。没有很早认识你，我想我能解开你心结。你觉得呢？
翻看了饭MM的微博，一个可爱、冷幽默的女孩。“生活是否总能让我们充满希望，还是不断的让人绝望？”还是那句话我们都该多多关心周围的人，“活着就是一种幸福”。anway,希望在天堂的 能开心，不再孤独，晚安…
我希望我转发的理由不是倍受鼓舞，而是警醒大家热爱生命，既来之则安之，虽然生有何欢死亦何哀，想死也不必急得这一时三刻，活着就有希望，不是吗？
抑郁症并不是什么大不了的事，只要你愿意，总会从中走出来的，但是你的生命是无价的，独一无二的，我最近也刚从抑郁症走出来。如果你愿意，可以去基督教会，我想会对你有帮助的。愿主看顾你并在你身上做工，阿门
哎，江宁的孩子
一路好走。天堂，应该比这里好。
希望在天堂里，你能快乐。而仍在人间的我，会努力快乐。
那些微不足道的在乎不足以抗拒活着时一分一秒的痛苦。这不是软弱。只是自己生活的方式。
本来不必这样，惋惜，我金科的校友，天堂没有抑郁。。

好姑娘。走好。
抑郁 这个我想都没想过的病症 居然会跟我扯上关系 我恨那些让我抑郁的人 让我没有了快乐 让我不再是我
虽然这种方式让人愉快不起来，但是真的很高兴认识你，真的。喜欢你，也是真的。你一定要在天堂逍遥快活哦!拜拜啦~~
一路走好…
曾经最看不起的就是自杀，今天晚上看完你的微博，无法想象一个能写出这么多诙谐甚至有点小睿智的微博的你经历过什么，如果死真的能让你解脱，那么一路走好，希望天堂没有抑郁没有忧愁。
走好。
在另一个世界可好？
若去，愿，来生，安好
突然意識到，我在轉發一個變成body快兩天了的人的微博。話說，在評論裡看到說月號晚上在某高校自殺，人這條微博十八號織的，開什麽玩笑……
昨天看到了这条微博，以为是玩笑，当时还想回复“去去就回吧”。又觉得不妥，便什么都没回复就离开了。自杀这件事，应该每个人都想过吧。但是，死这件事真的太没尊严了，太难看了！奉劝有自杀想法的人，仔细了解下人死后的变化。对比一下，就会发现还是活着好！当然，大多数人不对比也会觉得活着好！
我感觉我也得了抑郁症
想死的时候，往死里扛。
孩子，你让我想起CK，没人懂你们的痛，感觉自己活在一个星球上，没有人能救自己。再另外的世界，别放弃自己了。好好的爱自己
此时此刻我是多么的理解你……这个世界如此，很多时候我们都无能为力。愿你安息。
翻看她的微博，感觉很压抑…这就是抑郁里的世界吗？
我记得看过一个帖子:说一件你做过的最牛逼的事.很多网友都说考托福多少分找工作有多顺利等等.一个人默默的在下面贴了一句.\就算是最艰难的时候.我也从没想过自杀.\可是走饭.你却真的走了.
抑郁病人，哲学家
幽默是冷的，语言也是冷的，如果没有足够的热力，人们很难去应对生活。
安息
……
为什么这么傻？难道自杀灵魂就能回家？
走好，在那个世界过得快乐一点
其实。。。没必要这样的。。。一路走好。。。
说的那么轻描淡写，她有没有懂得尊重生命！！！！！！有没有懂得怎样感恩父母！！！！
bless...想想自己日子过的不是很好，但也不赖
可怜的孩纸 这么年轻就这样的结束了自己的生命 既然连死都不怕 那这世界上还有比死亡更可怕的吗
个字结束了一生。哎。文字是如此轻松，事实是如此伤感。！
你看，一群傻逼其实心里都在笑话你呐
因为这条微博,才知道了这个人,这么可爱的小女孩..如果我认识她,我能不能给她带来那么一点点快乐,让她看到一点点希望呢..又是一个笑脸下的孤苦伶仃
我想说，我懂得。会不会有点奇怪。
如果世界阳光一点，这样的孩子也许不会离开我们！如今社会总让我们坚强，为什么他们不能变得慈祥
自杀太不值了
看了她的微博，我焦虑地跟我老公说我可能有抑郁症的潜质，老公说可能，但是他说没关系不要紧，我觉得很好，可以有个倾述的人
我也有，轻度的…我相信我能克服了
也许你觉得很潇洒，可是上帝也不会治你的抑郁症阿？
我从你身上看到了自己.
一路走后吧 希望天堂不再会有抑郁症
逝者安息,希望你在那个世界过得好~
活着多好啊，自杀太对不起自己和爱你的人了！
真难过
希望天堂不再让你孤单。
微薄里的一字一句都让人心里堵得难受，但是我却停不住的往下翻。看着别人的文字，想着自己的心事。唉，RIP
我们是迷失的一代吧，所以说，心理医生是个很有前途的事业(严肃脸)
相互喜欢才幸福，我这辈子是没有单恋的勇气了。在这方面我是个懦夫。
其实生活还是挺美好的，只要多想想好的方面，学会享受生活，苦难，挫折都会变成成功的垫脚石，要相信everything is possible~~~~~~
思考是一件很累的事，尤其是在深夜，所以永久的休息和解脱也是一种幸福吧。
希望你能以另一种方式过得开心。
既然要走，为何还得微博告知天下;既然对这个世界充满眷恋，为何还忍心离开;既然面对那么多痛苦，为何又故作轻松。一路走好，年轻的生命。面对生命凋谢那种无力感，让我们更好的反思人生，好好地活着。
默…
难以想象这么一个有才华的女孩就这样离开！！每个内心孤独的人都一定有属于自己的天堂，希望你在那里感受得到更多阳光……
我所知的又一位微博永远不会再更新的人
啊，难道是脸上的那些红血丝……开心点嘛，过了难受的点就好了
昨天还以为是开玩笑 没想到 珍惜身边的人吧
您说错了，大家都很在意你呢。你不该就这样离去…
一下子翻了你所有的微博看 故作坚强的你 让人心疼 我也常常不由自主地感到空虚，特别是黑夜。甚至觉得没有生存的价值和意义。比较理解你的做法 。如果真可以 死亡或许能真正的解脱。。愿你的离开是正面的影响社会给抑郁者更多的关爱 他们只不过需要的是爱 关爱 自爱 哪怕是一点点
根本没想到她的妈妈。
想不通！还是想不通！
哎，生命诚可贵！
明知你不会再更新了还收听了你，终觉你可惜．．．．．．一路走好．．．．．．
哎。
一路走好……！！！
很难过.今天才知道她的存在.知道时她已不存在.
不要只看到她的笑，那是面具。能看透她笑容背后的忧伤才是真正的关心和爱。祝福
我刚读你的微博好久，知道不该打扰一个已经离开痛苦俗世的灵魂，说什么珍惜生命的话。你微博有支言片语的抑郁痕迹，当看到你觉得你母亲都在排斥你时，我看出不妥之处…没有太多痛苦，只是对这个人世的麻木吗？一路走好，有饭。
我觉得现在我还是畏惧死亡什么的…不畏惧的时候我没死成    如今只能好好活着了……
看到这条消息很震惊！不管什么原因，都不得轻生，人更要为自己而活！
怎么说呐。今天是个特殊的日子。也许这样做有点自私。一路走好。
抑郁真的挺可怕的…曾经也低迷过两个星期~快到临界值了~这次会不会呢？愿女孩在那个世界可以找到属于自己的一份自在和从容。
来自皮皮时光机。。。
……我实在难以接受黄一飞这么温情。
我想转发她的每一天状态，这些话曾经无数次在我心里想起过。但当它们被我生生地疼过去之后，我从没像现在这样庆幸我还活着。终于，我，活到了可以为自己感动为别人落泪的这一天，活到了能够表达爱恨表达思念这一天，活到了敢于拒绝敢于应答的这一天。这一天，我活着，我有爱，我有你们，因而有全世界。
死去的夜若也下起这样的雨，也许你会想多留一晚。。装不流行了。。抑郁也不好玩。。
安息……
忍不住看了十几页，气息诡异，如置身极地夜空下看翻转流动的极光，如视所归
没什么可说的，姑娘如果之前有这么多人关心你……愿安息，希望那个世界里的你可以快乐幸福。
一路走好
弱弱的问一声，还活着吗？
浏览了她过往的一些微薄，其实她原先是个活泼可爱幽默的女生，可惜内心丰富的她真的无法融入这个狗屎的世界，内心永远纯真，却被认为是幼稚无知，相信真爱，却被欺骗挖掉一颗真心，相信好人，却被好人耍尽心机，抑郁是由于自己每天都要为了迎合世界而扮演连自己都鄙视的角色的反抗。
一定要家庭和睦！
虽然她已经离去，但是她用生命为代价警告了我们。没有翻不过的火焰山，再难也要咬牙挺过。结束生命只是逃避现实并不是解决问题的方法！
转几条突然无语然后伤心一个生命走了无法不叹息
其实你活得比谁都明白，只是你还没有勇气去接受这个残酷冰冷的世界。
太不应该这样了……心冷得更睡不着了……
的确来自皮皮时光机 她真的死了么
想起了多年前那条年轻的生命，同样的病，不一样的态度，悲哀的是...一样的结果。
我也有抑郁症！还有狂燥症！发作的时候是完全控制不了自己的。我想说这是心病！只能靠自己慢慢走出来！
🙏走好
这话是多么的残忍对他的亲人来说
走好。
走好
那么多人翻完你条微博，都只是为你惋惜。再见了…
抑郁症内心的痛苦是无法比拟的，旁人难以理解
姑娘，下辈子开心点
天堂的路也许并不遥远，那里没有纷扰和吵闹，那里有天使的怀抱将你温暖，我明白的选择，一路走好。
一路走好，活着的人珍惜生命
姑娘,走好,去天堂了向上帝要颗快乐丸或者消除抑郁丸.愿安息.死者已矣,生者为鉴.
不管再痛苦都坚强好好活吧 我们不仅仅只有自己，更重要的是承担责任。我想如果我死了 我爸爸妈妈也会活不下去的 那会比我死还难受。可是抑郁症这种东西真的很不受控制 姑娘祝你一路走好
反思有三： 一、再忙也不要忘记关心和相信周围的人； 二、不要陷入茫然、焦虑、抑郁的围城，要记清自己的方向，如果没有，就去找到它； 三、对个体来说，活着就是最大的意义，痛苦也好，辛苦也罢，终究会成为美好的回忆。
我们都该有个地方喧泄，但绝不是天堂…
我觉得你的工作没做到位。
要快乐。
可惜了 这么好好的一个人 其实有那么多人关心她爱她 唉 走好
转几条突然无语然后伤心一个生命走了无法不叹息
哎…生命曾可贵…
真的好傻、好死不如赖活着。。好好的一人说没就没了。。真的不能在看下去了…
挽救一条生命，我们愿意竭尽全力。
哎…生命是父母给的…我们能做的便是好好爱惜自己的身体…死跟本不是一种解脱，只会让亲人更家伤心难过…
抑郁症真的很可怕！我相信最后做出什么事基本上自己是控制不了的，就那样慢慢的走向了最后……我害怕自己也这样，所以告诉自己乐观，开心过每一天！
真的走了……这妹子好牛逼……简直是个传奇，之前看她的微博刚想fo她，说的每句话都很对味，满是黑色幽默经典，可我真的以为最新的那一句是个戏说……然后突然就看到微博新闻提示栏自动更新的那条消息心想没那么巧吧结果…………真希望只是戏说……愿你在天上解脱……祝好运！愿你得到真正的快乐！相信
自杀是一种伤害。我也有过绝望到想死的时候，但我会想到死后父母比我更深的绝望。想想就足够了。走好。
天呢。。。看了下她微博看了几页就想哭。。。这姑娘挺招人喜欢的啊。。。好多人来留言。。。唉。活着比死更需要勇气。。。
死都不怕。。。。
之前总觉得自己躁狂型抑郁症，但想着不过是心理上感冒罢了，挨一挨也就好了，我也是小时候喜欢给自己贴创可贴的孩纸，太明白对一切未知旅程有多好奇，有多期待这一次次冒险带来的疼痛的滋味，那提醒我还活着，死一死可能不过是你探险的路吧，祝你在天堂快乐，我们都是外向的孤独患者，需要认可。
其实 你很渴望大家在意你的
从一篇遗言开始看下去...我觉得我喜欢这个姑娘....她好像看透了这个世界，却再没勇气活下去
每个人都会有那么一段抑郁期吧…你这拜拜说的…好洒脱…还能说什么呢
望已离开的和仍在苦撑的都能找到心中的安宁！
无意中看到的这么一条微博，一个年轻的生命就这样结束了？不太愿意相信死亡这事，希望这仅仅是个玩笑，翻过了她的一些微博，觉着不是很悲观的呀，怎么就这样了。。。
希望你在那边，是健康快乐的
悲伤也是人生活的一部分，这个年轻的南京女孩，就这样草草的结束了自己的生命，是该说社会的残酷还是青少年的不成熟呢，我也有轻度抑郁症，幸运的是还有支撑我不去死的理由，而且一直存在着，哪怕有时它们的力量很渺小。珍惜生命，这种无力的话，也只是无关痛痒的人们的一种自我安慰罢了。
让人心疼的姑娘…每个字都简单而平和，却透着令人窒息的孤独和寂寥直击心底最脆弱的地方。选择用短暂的痛苦来换取永恒的宁静，不知道是勇敢还是懦弱……斯人已逝，希望你在另一个世界里找到想要的幸福。
  今天我知道了她的存在     今天我亦知道了她的不存在     突然觉得生命好脆弱....
亲，好死不如赖活着啊，连死都不怕为什么怕活着呢？希望你在天堂过得好吧
这哥们儿说的真的假的？抑郁了就去死一死？死了这盘就活不回来啦
我妈总跟我说世上没有过不去的坎儿…每次心情不好的时候我都会想想她，我相信天下的母亲都长着慈眉善目的脸。轻生真的太不值当了，即使所有的人对我们不负责、社会不管不问我们，我们更应该对自己负责，活出自己的精彩，才不枉至此走一遭！
姑娘你这句“拜拜啦”说的“轻松”你解脱了！但是你的父母 家人呢？你给他们带来 多大的伤害呢？ 但是还是希望一路走好！在另一世界可以开开心心的！
勇敢的离开，天堂里没有孤独！
要死也要发条微博、跟你们说拜拜！
祝幸福
走好
对博主的行为，我的第一反应竟是崇拜大于怜悯。。。。我有时就有想干这种潇洒行为的冲动。。。难道我也有抑郁症？？？？
下辈子要开心点
让我怀念到了即将忌日的哥哥，知道这是一种很痛苦的病，只有死才是解脱。姑娘，但愿你在另一个世界不再有悲伤。
看到这个，突然好害怕。离开世界便不会再回来，所有美好的快乐的将一去不复返，是有多么大的勇气和决心，还是受到了怎样的伤害。我们学校那丫头呢，是要让她妈妈爸爸的泪流干吗？
拜拜，愿安息……活着是一种责任，活着是一种勇气
人总要坚强的活下去！既然选择走了，请一路走好，据老人家说黄泉路上不能回头！不然回迷失的！走饭！下辈子要开心！
惋惜，真的别轻易放手啊
今天我知道了她的存在，今天我亦知道了她的不存在，生命好脆弱....
妹子，看到这么多粉丝，你就舍得走吗
情绪是会传染的，我怎嘛就不开心起来了！Quot: 刚刚知道她的存在，也知道她的不存。 这并不是一个玩笑
。。。。 ？？？ ！！！ 可怜，惋惜了一条生命
唉！
哎……
想说很多，但突然觉得说什么都没有意义。只有个字：走好！
孩子，如果你认为死就能解决你的病的话，你觉得生活有意义吗？还有死了之后你还会干些什么真心希望你还没有离开生活
拜拜，有趣的姑娘。
下辈子开心点。
看完了她的微博，有点窒息的感觉
其实这样也没有什么不好，我们不是抑郁症患者完全不能真正体会她有多痛苦无奈，我们平常对自己的状态不对都束手无策厌烦自己何况她是真正的抑郁患者，这已经与尊重生命珍惜生命无关了精神的解脱才是可贵的
这个世界如果没有抑郁症该多好！如果能留住这么多年轻的生命该多好！珍惜生命！快乐前行！
操，为什么要死?活着就是一份温暖!
晚安。尊重她的选择，这也是生命的一部分。
我太晚认识你了。
唉 想想当年自己也险些走到这一步 她遭遇的痛苦比我体会到的要大百倍吧 走好
愿逝者安息，生者坚强
生命···
突然看到她的最后一条微博，我在医院陪家人，急诊室里突然的吵闹吸引了我，大夫无奈的拿了手电筒，另一个问怎么了？那个大夫说：又是喝药…看着那个人的家属在旁边哭我真的不知道到底有什么力量让人放弃生命，放弃亲人… 只要活着，就有希望！
想想生你养你的爸爸妈妈,你该离开他们吗?!
如果你真的走了，希望你在那边可以健康。
怎么不提前叫上我一起去啊？我也有抑郁症。我也想解脱了
飞哥说得好棒
我该说些什么呢？如果有一种药可以治抑郁。。。
世界虽然糟糕 人活短短一世也不容易 不为自己想想 为身后的人想想 死了才是最不需要勇气的一件事 撒手而去什么都不需要管顾 抑郁确实没法强求太多 但活着的人都朝前看 等到后悔黄花菜都凉了
所以不是开玩笑？
可怜的姑娘，要是坚强点多好
连死的勇气都有,为什么不活下去呢?唉,愿你在另一世界可以活的开心
愿在天堂幸福。
半夜看抑郁症自杀患者的微薄，越发觉得自己活着也很狼狈，一个星期里总有七天是不那么快乐的走饭，你现在解脱了么？
这的的确确是一个悲剧，但是或许对你又是种解脱，不管怎样，希望你在天堂要快乐。
我真心希望在另一个世界能有满满的阳光照进你的心里，安息
比起这个可悲女孩，我的诸多不顺简直不值一提。做好自己，每天记得先问自己，今天你努力了吗？
什么情况啊？
这画面就好像你回头在跟大家说\那我就出门了呦\那么自如，可这看似轻松的语气却被\来自皮皮时光机\七个字戳中泪点。
愿你在天堂里只有开心快乐！
仔细浏览了这姑娘的微博，比好多人微博都有意思，自言自语也颇有我的风格呢。但姑娘就是看不到希望，留下遗言抛弃了大家，在这之前她不认识我我不认识她。而我虽然每天与名为现实的怪物进行艰苦卓绝的战斗，却过的欢乐无比，深夜冒雨独自过天桥吃铁板触手。相比之下她所缺乏的，果然是对袜子的挚爱吧？
无限刷屏？？不累啊。。你是要干什么？
其实自杀是不可深思的哲学问题，三毛在墨西哥游走时在诸多神中瞧见自杀神，觉得这是给人一种自由意志的最大尊重。所以当她走后三毛爸爸说，她的人生即是一场旅行，知道自己该在哪一站下车。（其实在我们精神世界的偶像们，很多都自杀了。他们都飞去了哪里？）
现在犯精神抑郁症的孩子越来越多，这么小就自杀，真是对不起辛苦养大她的父母。唉！自已走了是一了百了了，父母谁来送呢，坚决不赞同、认可。
那么希望你在天堂能不在抑郁
阿弥陀佛，一路走好
何必呢！
其实我不是很懂你，这样告别世界你输得彻底，不过既然这是你的选择我尊重你，祝你在天堂幸福。
rest in peace
无意中有浏览到评论很高的文，但是真的没想到会自杀，原本以为只是随便瞎写写刷粉丝的呢!!可怜的孩子一路走好太不孝了家人怎么办~~~~~~
对于有心病的人，应及早给予心药救助！
我晕，真的已经挂了。
抑郁症患者会承认自己有抑郁症么？
是忽略，因不容。
大概没有无力也没有多眷恋 是很有力的选择 有段时间 我也必须在身边放把美工刀 知道自己随时可以选择去死 就很安心 得让人有弃权的权利 或者只是尝试弃权的权利
或许这也是另一种解脱吧...
嗯
想想爱着自己的人，就会好好地活下去
要内心强大！一路走好！
好难过，我每次从家里来海南的时候都以为自己抑郁症了，我也是摩羯座，我看到这样花一样的生命就这样走了，心里面开始好难过好难过，我希望天堂有温暖，没有那么多的烦恼，小孩，一路走好。
流浪生死的孩子
愿你在另一个阳光灿烂的世界光彩照人。走好。
一个年轻的生命 就这样结束了 好可怜
那些天天开口闭口说自己有抑郁症，以抑郁症为时髦为借口的的都闭嘴吧，你那根本不算什么，看看你才知道什么叫抑郁症。她微博一条条的看得我太难受了。越是阳光就越是忧郁。祝走好。
如果有当面开解她的人应该就不会这样了。
可惜了，多有思想的女孩。
看完这句话，心里怎么有种揪心的痛呢，随着一句话的结束，一个生命就这样消失了…
希望你选择的路快乐相伴，再也没有孤独寂寞，没有无法与人分享的苦痛。
唉
虽然有幸与抑郁症无缘，但这种想法头脑中也不止闪回过一次。或许有些时候做出某些选择，并不需要什么原因。就好像留了多年的长发，突然想换个短发造型一样。愿逝者安息。
希望你在那一边能不再恐慌
这条微博是真的。……
生，只有一次机会……痛苦
多好的姑娘啊，多有趣儿的围脖啊，在天堂要快乐点
静静的来到…悄悄的离开…今天的我已死…晚安…see you
我会努力尝试遗忘，谢谢
看了五页你的微博，不忍再看。因为有点想念大学的那个哥们。
如下微博的女孩已经去世了，这条微博是她自杀前预设好时间发送的，看到这条新闻，我很难过，在一个花季的年龄就选择离开人世，但事已至此，我希望你能一路走好。
她已经死了。
这样的字完全不适合你，亲爱的，听话，别看下去，有心事都攒给我。
逝者安息
看完这姑娘微博以后自己的心情竟然也开始略微抑郁了。有一点儿心疼、一点儿惋惜、一点儿共鸣、一点儿无奈、一点儿决心：对自己再好些、更孝顺父母、更关心周围的人，我们都要好好的！
都说抑郁症之后都有一个通透的人生，你用这样戏虐的语言告别世界就不能坚持戏虐的方式活下来吗！！为你惋惜，姑娘愿你来生安好！！
在意或者不在意，当真也许不当真，生命，一出戏剧而已，因为迟早我们也会追随着她的脚步。
夜里看她的字，好像她就坐在我的面前，我认识的stranger.
抑郁与欢乐就在一线之间，像我这种能反复越线来回穿梭的奇葩实际上几乎没有吧？各位抑郁症人格分裂妄想症候群自言自语爱好者快来互粉共创美好明天！
何必呢，就不想看看你之后的人生？唉，走饭，走好。
我下次再胡思乱想的话，希望有人给我一巴掌的。
我也听说了，、、既然上不了天堂那就下地狱吧。不过既然选择了这一步，那天堂和地狱对她来说也就无所谓的，、、、、只是不想留在人间而已
显然不会，抑郁了还上微博
World is hard, people have to be qualified for surviving
一路走好。
抑郁症 真可怕
是吧，相信这是另一种活着，很想如你这样轻轻松松地说出口，却又倍感伤心而哽咽，但愿终点有你所想要的
生命不止是你自己的哦
尼玛，她真去了！！！
孩子我为你父母难受啊，你咋能这样啊
为什么要自杀呢！唉'愿可爱的小女孩在天堂笑的开心！
你走了，我们却还在，你挥一挥手把烦恼都丢给了我们，我们却挥之不去，只能隔着你的微博，把祝福送往天堂的你，希望在天堂的你，能够保佑我们，等几十年后，我们在天堂见
活着比死更需要勇气。。。
我想说的是，想过死的人不只你一个，但是，死不是唯一的出路～
唉
在有趣上看到的 其实喜欢你说话的调调 希望下辈子你是个开心的人
一路走好吧，孩子
祝天堂一切都好 来生开心点儿
这么好的姑娘，就这么走了太可惜了...R.I.P
这是不是对他人不负责
我也看了好久……感
没品式的温柔
我总希望你被及时抢救，哪怕是昏迷一段时间，我们愿陪你渡过难关。这会成吗

原来是真的！也许坐地铁时候擦肩而过！太可惜了！愿你以后在另一个世界能不再寂寞！
真的不在了，震惊ing！孩子，希望去到另一个世界的你可以快乐些
虽然大家都是陌生人！但是面对你最后发出的微博，我还是感觉到了难过！走饭，一路走好！！！
走饭，走好。
能治好的孩子。真的，你这样对得起你的父母吗？别傻了。
其实我也很多次有这个想法，从小学就有了，现在也很抑郁，因为不知道未来在哪？要不是为了家人不太难过，我也想去了。我在努力使自己开心
为什么会有一种寂寞难以自持的感觉，天才的挽歌，就像那不待风吹而自落的花。
一路走好，你真不应该去自杀～希望天堂里没有抑郁症
很多时候积极的心态，积极的方式往往会让事情往积极的方向发展。生命只有一次，每个人都会死，不用这么着急。
这才叫NB！
好难过。
恩，走饭一路走好。对身边孤独的人多一分关爱，对选择离开的人多一分理解。
真的走了，年轻的生命。哎。
不会是真的吧？
每个人都有抑郁的潜质。
前天就看到了 其实 不明白的太多 但是在这个时候 我来看了 为什么总是那么悲伤寂寞到极点……希望现在你过得自由温暖 一路走好
我也常常孤独，身边人再多，心里却很孤独，疑惑这个世界，为何如此
你这厉害走都走得帅过人
“我有抑郁症，你们怎么连抑郁的机会都不给我，我都抑郁了，为何还不理解我？”这恐怕是很多抑郁者的真实心理了！在那一刻抑郁的情绪是让人获益的，倘若连抑郁都不能的话，那就太惨了。
抑郁症可以治，为什么这么想不开，册那我也不知道说什么好，就是觉得惋惜，这个世界留给我们很多伤痕但是很多事情时间还是可以治愈的，何必......你生前的微博我真心看了揪心，一路走好
唉
你比我们都勇敢。天堂安好。
为什么要以结束生命来捥杀掉自己的明天?愿你安息!
小饭'走好
生命如此脆弱，实在令人哀伤。
搞不懂为什那么多人得抑郁症轻生了啊？哎！人真得学会减压啊！聪明的就知道该怎么对待自己，人活着就是要开心，以此才会活下去，要不死了算了也罢！
拜拜，在那边等我。
你洒脱得令人恐惧又心生嫉妒。
拜拜。
我不知道这件事情的真实性。。。但是，我觉得这条微博要转一转。神一样的存在。
近处有阳光…
我说我伤感还不信，看这个人。她的语言跟我表妹多像，不过她不是自杀。我能明白她们
看似轻松的一条遗言…让人沉重。
死很可怕~但是人生不见得比死容易，我常常这么想，只是每个人从出生到现在的经历都不一样，人不可能理解人的。看了她所有微博，我觉得她是一个很好的孩子，很勇敢，很智慧。。她很像我以前的女友，也很像我。想活着，她尽力了……
把她的微博一条条看下去,不知道为什么就哭了
 姑娘.願你可以到一個更五光十色的世界,發揮展現你的才華,一路好走
怎么对上号呢，又没实名认证。我不愿相信，希望一切有转机
通往天堂的路是幸福的。
安息吧
活着不就是为了体验各种经历么，抑郁苦难可能是其中的一项而已，看你说的很轻松，可是到时候想回来就没那么容易了，有些刺激还是表尝试咯，抑郁症不正好置于死地而后生然后浮云了么，忍一步也许你就能成佛了，愿
小时候，当爷爷打我的时候，我想过死给你看，死了看你们惊讶的表情，来满足小孩傲气心里。我是说只是想想。一会就又跳起来了。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。当子欲养而亲不待时，懂得活着就是一种幸福。
愿你一路走好。
我没抑郁症不能理解你，也许不是所有人都适合做人类吧。我现在更觉得开心比为好多不必要现实去苦逼重要，我喜欢这件事就做了，想见喜欢的人买票上火车就走了。姑娘其实你好多围脖挺幽默，大家都在南京江宁却是完全不同的世界。我尊重你早点离开的选择，而我选快乐的活。所以…我以后尽量不画画太晚了…
抑郁症。。。去死一死。。。 内心 又浮起各种想法，各种叹息。走好。。。
不知道该怎么说，我也不知道这姑娘的经历，我也不知道放弃生命为什么能看起来那么轻松，不了解所以没有资格作评论。姑娘，安息吧。
晚安!走饭。
天堂里不知道有没有痛苦
我也不知道为什么大家都说要你至少活到。我也希望！一路走好，
要有多大的勇气才能死一死啊。
给跪了
走好  希望天堂的生活可以平静而快乐
这个孩子号晚上已经走了。唉，她用时光机在天堂上发了这条微博。和以前那些自杀博眼球的不同，她是真的想去死。不知道该说什么，走好吧
孩子，我本不想告诉你，你这不是抑郁症。因为真正的抑郁症，是连死亡都惧怕的，因为想得太多，顾虑太多，所以懦弱到连死都不敢，所以只能这么苟且的残喘着……你是勇敢的，虽然你这勇敢并不值得称赞……一路走好吧……
你的难过没人懂，你的难过我愿懂。请一路走好。
你真潇洒'我很佩服！！！
看来死比活下去简单！用必死的决心活下去吧！不是贪恋这生命，只是为了爱你的人！！
我继续转发你这条遗言是想让其他人知道真正的不开心可能不是表面的，人前欢笑伪装坚强是一门技术活，修为不深很可能在深夜一个人的时候被黑夜携带孤寂落寞侵蚀，总还是要有点念想，我也阳光型抑郁，不过我会担心父母，舍不得亲人朋友，遗憾单身，迷恋美食
走饭，一路走好，看了你的微博心情很沉重，还有很多人也走在这条路上..
什么情况
尼玛真的死了？
一路走好！你终于解脱了
我庆幸我有颗乐观的心。走好。
愿你已放下，长住光明中愿你在更温暖光明的地方得到安详满足
这个世界有点脏  去你想去的地方  眼底不再有悲伤  就像好好睡了一夜  不再有天亮   看到这么多人为你祈祷、 你会因为有人在乎而感到温暖点吗？ 还是会为没有人像你想得那样冷漠而高兴不起来呢？你可以好好睡一觉了  走饭 安好
死与生如影随行，人人都是向死而生，还是从容地等待那一天吧……
你真的是个好姑娘 愿天堂不仅只有你能抓住的鼠标还有你想得到的那份关心和温暖
太可惜了'一路走好'感觉是缺乏安全感以及没有任何值得留恋导致
别让我一点开你的微博就发现这是第一条好吗
逝去的生命总是那么美丽，可是她活着的时候我们却没有看到，愿天堂没有抑郁症
很多人不理解你的做法，我选择祝福你，终于解脱了，善良的女孩。
在天上会睡得很香吧。
你玩耳机吗？或者别的好东西留给我一点谢谢了 祝你下辈子美利坚
她真的走了。
半宿没睡，研究这位可爱天使，好唏嘘！要关爱身边每个人！
很难受。。不用羡慕。因为生活逼着我活着。
唉，她怎么回事。
愿死者安息
原来真去了
人活在世上总有那么些无奈  看着别人的人生或感慨或惋惜   但愿另一个世界能带给你安宁
不知道说什么...
半夜看你微博真有种说不出的伤 你也只是一个好孩子..
走好 天国里没有烦恼
我现在还加班，也抑郁了，可看着楼的窗户，还是觉得活着好
心里有一个情怀：有一种药吃完和死了一样最好还能睡上两三天，这样醒来时饿的那种感觉就会催生出活下去的欲望 到时候大多数人都会重生 可是又怎样才能不让寻死的人知道呢 这是一个难题  心理学的专家们应该好好研究下 药应该不是问题
 一个年轻的姑娘， 我生日的前一天，抑郁症自杀了～
沉重
天堂的路会很好！
进去看了里面的微博、、有些表达简单却都是我的心理写作、特别的人总有特别的文字、做人归根是累的。你喜欢的蜡烛
这个人很出名吗？怎么今晚微博都在讨论她~~~~
你的时间停止在这一刻，要是在这个世界不快乐，请在天堂快乐…
我不认识你，也没有抑郁症，但看到这短短几句话，觉得好理解你，离开还是留下，能自己坦然面对就好
有一个高校学生引抑郁症而自杀的。我们学校去年也有，心情很复杂……
这孩子，真是傻，真自杀了。大家珍惜生命吧，看微博  挺幽默可爱的一孩。。。
不再上微博姐下麻？
哎 孩子 死过了就回来冒个泡吧 老让我们看不到更新是要怎样
你再不言语一声，会让更多的人抑郁。
天堂没有抑郁，走好!
那些个说什么‘人活着不单为了自己，怎么没想想父母’、‘你怎么这么自私’...的人,别再装圣人了.因为圣人明白咱们之所以没走这条路,是因为咱们没受到她受到的痛苦.每个人都有一个承受伤痛的范围,咱们应该庆幸咱们还活着.没得过抑郁不可能懂的事事蹩心,没自过杀不可能懂的为啥要死.你说说你们自过杀没?
玩好了 记得要回来
挺好的人
这个女孩真的自杀了，三月十七号,这是她的遗言,我突然觉得很难过
珍惜生命吧，多少人想继续生活呢
这都什么跟什么啊…看了微博，再看了评论，姐有点不淡定了。这个奇奇怪怪匪夷所思的世界，晚安。
看的好想西！！
整个世界太冷漠 我没有力气再往前走
最后一条来自时光机的留言 亲爱的 请走好
睡不着,看着她的微薄,直觉从我点进去看的第一眼,我就觉得她是个摩羯,摩羯是不是都有抑郁症呢,大家都说看文字她很阳光,看着这里的字字句句,我没有哭,我懂,我们的伤我们懂
我本来就觉得大伙干嘛笃定说这是个得抑郁症的姑娘，原来是她自己说的！翻了几页她的微博，内心世界很丰富的姑娘，不应该好奇死亡的
不知道得抑郁症是什么感觉，不过应该不好受吧，不然也不至于走上这条路，虽然不认识，但是真心的不希望你离开人世。。。。
小饭，你是最可爱的，一路走好。
原来是真的！有什么能比好好活着更重要呢？
如果你还活着，我就关注你
你同事？？？
能够理解你，曾经我也抑郁过。别讲什么道理，要活着，医生说：一辈子都好不了。我一较劲，就不吃药，每天看书、运动、户外、工作，好了。回过头看，真傻！可惜你没有看到自己的过去，祝福你！
对不起。
怎么这么想不开！
走饭 你好，走饭，再见
言语太轻，不语
珍惜生命，别做傻事！
傻孩子，多希望你还平安的活着
时候到了！你到底还是独自选择进入另一个零度空间，这边仅有的一切你都放下了，到了那边会很轻松吧。。嗯嗯~ 祝福你！
翻了翻走饭的微博，是个吐槽王。很想说她是弱者是芦色，却不知为何说不出口，可能因为在她身上看到了弱小自己的影子吧。如有天国，父会予你安宁
哎，，，可惜的孩子
心情很复杂
反反复复看的走饭MM的微博好几次，真的好伤感，一路走好
死能好过，如果能我还是不想死，就让我颓废的活着
洗礼尘世的人啊，当你完成了使命，最后洗净了自己，做回至纯，什么都不需要留下，你已守卫了全体摇曳的灵魂。下一世，你还是神。
想起陈奕迅的《孤独患者》，翻看这姑娘多条微博，发现思想角度很独特，看来有时想法太多并不是什么好事，走好……
知道了，无语了
愿你走好。愿天堂里不再有悲伤。
这个评论很多，但是相当一批是站在自己的角度，做居高临下的批评。我觉得这也是文化。同情心不是可怜人家，而是理解或尝试理解。如一个人害怕蟑螂，我们不理解，但我们需要试图理解。
是否生命的终结才可以获得重生。
愿你在天堂里，快乐
一路走好！
心理疾患肆虐，临床上也发现很多.......生命如白驹过隙，转瞬即逝，何苦跟自己较劲，心宽体胖
抑郁证不可怕。一.希望和爱。二.意志力。三.方法。四朋友和家人。五。认清楚自己，接受现实并去改变它。六。记住，生活是体验，自助者天助之。
一路走好，来世一定要快乐
我圍觀，我覺得自殺是一件再正常不過的事，就像你有權決定你是不是要吃早餐一樣…如果真的自殺了我會給你點一支蠟燭的，前提是告知我時間…
说地如此轻松，希望你在另一个世界能快乐。
一路走好～
选择死去，也是爱自己的一种方式
那个世界美好不？托梦给我看看呗
 向来对轻生的人没有怜悯之心。你是解脱了想过家人没。当然你看不到了。也没有条微博了
说这句的实意，想备人注意，看看医生
评论刷的很快！可惜的走饭。其实谁都容易困住自己要看怎样走出来。我弟就是被人甩一巴掌醒过来的。不过和抑郁无关。活着人好好活着。
北。了北。
即使你现在看不到了，我还是想对你说，或许你自私地认为世界上已经没有任何事情值得让你留恋了，可是什么是“身体发肤，授之父母”？在你打算结束你生命的同时，你是否想过或许你妈妈在世界的另一个角落为你操心？世界上的每一个角落不停地发生悲剧，在众多不幸当中你或许已经是让人羡慕的一个了！
天知道我花了多少心力交瘁才慢慢走出来
一路走好~~~
也许有一天，我也会离开
珍惜生命
鸡鸣寺的樱花又开了，去看看啊;站在台城上，玄武湖边的柳树又绿了，去看看啊;龙脖子路的梧桐又发芽了，去看看啊;进香河路的柏树又高了，去看看啊;四方城的大乌龟又擦亮了;月牙湖的浮萍又绿了;紫金山的雪都没了;明孝陵的喜鹊又出来蹦哒了，姑娘，为什么不去看看啊。姑娘，为什么要死在南京。
一路走好.
话说的越轻松越令人心酸。以前我也怀疑自己抑郁症，也差点像走饭一样默默地走了，但我终于找到了我精神上的支柱，有人和我相互扶持着没心没肺地活着，带我走了出来，后来我虽没有发现世界上的美好，但找到了生存的意义。
这条微博下面的某些评论，真比原微博更叫人伤心，尤其是那种旁观者的冷漠指责，俗话称站着说话不腰疼。菇凉走好。注：该菇凉已经被证实走了。
赞成。。。。我脆弱的心灵啊,,,,,
抑郁症，我草你妈！
抑郁症很普遍很切近，自己和别人都需要自己的帮助。
现在的社会,现在的人,都怎么了?希望下辈子能很幸福.
看了这么多。突然明白一个道理。生存下去也是需要很大的勇气的。一路走好吧。
抑郁症~~~~人生不就是这样么,开心得过,不开心还是得过~~~
真的很伤心，一个人的开心快乐不应该被埋没，要知道，你并不是一个人，有你的朋友，你的父母，包括在乎你的网友，虽然说的再多你也看不到了，希望来世的你，高兴面对一切，没有不过的坎，相信自己，，，祝福愿在天堂的你快快乐乐，，
她是在以生命在唤醒大家对抑郁症的认识啊！估计平时她一直徘徊在生和死的深渊里，早已熟悉死亡的感觉。哎~
我一个妹妹也是自杀过世的。就在去年。她也是一个可爱的女孩，不懂为什么你们不多为自己的家人考虑考虑。很多人都很讨厌这个世界，讨厌活着，但是为了亲人也要好好的。愿你们再天堂不会再有烦恼。
我也有抑郁症
不管怎么样，既然你已经踏上这条路，我也只能祝福你，但愿你下一辈子能够拥有你想要的人生，正式结束你不想要的忧郁。
#微博话题#微博遗言，因为抑郁症自杀……我去她的微博逛了一圈，发现她看美剧、英剧，喜欢喵老师，喜欢Nanako，如果我们认识，应该会聊得很high。不过，像我这样的，就算遇到了，最可能的结果就是和志同道合的人擦肩而过，因为我们都不会多看对方一眼。
死都不怕了，你还怕活着吗？
不管怎么样，既然你已经踏上这条路，我也只能祝福你，但愿你下一辈子能够拥有你想要的人生，正式结束你不想要的忧郁。
真的是一声叹息，走好。
幽默的性格却有可怖的念头，哪怕厌世情节再过严重，我也没有自杀的勇气
#抑郁症女孩自杀#     蜡烛]一路走好， 或许离开对你是一种解脱！ 你可千万别想不开呀！
姑娘你死的可真轻巧 真随意。抑郁症就去死一死 我他妈还得狂躁症呢 那我得死好几次 挨好几刀才解脱。不过如果活着的痛苦已经连死都不害怕了 那安息吧 。祝福
有一种小鸟天生就无脚噶~当距地落地时就系距地死个一刻~~~~~

那种如剃刀一般锋利地散发着随时见血的的冷彻的光芒
你总是担心妈妈不要你,不关心你,傻孩子....从来没有不爱自己孩子的父母,你是一个好有才的姑娘应该好好的活着
若你还没有离开，请不要走，世间还有很多的精彩！若你已经离开，愿你的灵魂能够获得救赎！
从早上一睁眼无意间看到这女孩自杀的消息就开始一条条看她写的微博，下午的合唱课上还和娜娜继续研究着这到底是怎样的一个女子，每一条微博都像一把锋利的匕首，这么怪才灵气的姑娘走了怪遗憾的。然后就越发想开个小号胡说八道记录些怪想法，关注粉丝，畅所欲言。你懂的
唉，愿她能在另一个世界得到平静
突然想起了乌鸦说的那句台词：“我只是个杀手，挡不住你要找死。“  我不确定是不是我太冷酷，但是我觉得自杀是人发明的所有反自然行为中最不可饶恕的。
大姐……你干什么不比死强啊？天天打dota也比死强啊……
如果死亡能解决你的问题，那么你真幸运。人的一生中总会有一两个让你不得不死的原因，但同时有无数个让你必须活着的理由。。。
问题是她始终没有直面自己的问题，抑郁症的病人能够自己主动去看心理医生的非常少，如果我们身边有这样的病人，一起努力去关注并关心TA，少一些生命的悲剧吧。
天大的事，都得扛着，扛不下就放弃...何必轻言死亡...
需要多大的勇气，走好。
是！我们可以不在意你的离去，可是你有没有想过你身边的人吗？也许在生活中总是考虑别人是件很痛苦的事，但这就是社会，逃避现实是极不明智的选择！！！
所以就去死一死，然后她走了。今天微博上出现大量关于抑郁症的话题，对其有了更深的了解。驱使这个可爱、幽默的女孩写出”所以就去死一死“这句话的，是病魔。这是一种致死的病，她是病死的，不是自杀。看了许多她的文字，她的其实思维很风趣，有些句子说得非常绝妙。真心对她的离去感到惋惜.
听说你真的走了。
每天不多不少也会听到些生生死死的的事件，可是当我看到你说走就走，我总有些不相信自己的眼睛！总觉得有些伤感和心疼！祝福你在天堂过得开心，不再有烦恼，不在伤心！！
…无言
半夜突然醒来，发现了你的微薄，一条一条看，很伤心。生亦何哀，死亦何苦，既然你已经不畏死亡，又何必逃避生活？愿你在天堂找到真正的平静。
就想流泪。不知道那是怎样的痛苦会最后选择离开。我会学着改变，来到这世上应该不容易的，竟是这样的方式让我明白。愿你永得解脱，安宁。
那啥，你懂，过几年就轮到我了。说实话今天看着这些一直在想我是不是也跟她去算了
你说的这么轻描淡写，却是永别了。如果我头脑发热，会决绝的连抢救机会也不给。心累得眼里什么都看不见了，不想思考，不想呼吸，一闭眼眠于光年。#抑郁症女孩自杀之殇#
#抑郁症女孩自杀#不在意你的離開是不可能的，衹是這一刻你被推上了最熱門話題，下一刻就沒幾個人記得你了拜拜啦。如果你還存在，祝你過的比我們都好！
...
大家请祝福这个抑郁症女孩，一路走好吧！！！天堂不会有那些不快乐的事情，默哀！！！
终于明白什么是时光机，就是提前设定好，到时间微薄可以自动发出去。可是，走饭就这么走了。。
江宁公安在线: 月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。 经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家珍惜。 按：请关心身边有郁郁症的朋友，每个生命是如此来之不易。。。走板，一路走好。。。
我也抑郁，我也失眠，我也一整晚一整晚的睡不着，然后早上想睡觉了，却得去上班。我希望你是开玩笑，我希望能和你一起喝杯茶，就沉默者不说话，也是好的，我也在南京，我是认真的，希望你这是在玩笑。
好好一幽默孩子，愣是自杀了。
她姓李，是某科技大学一名金融系的学生，严重抑郁症，在学校的寝室自缢身亡。走之前还担心室友们同学们会不会害怕。
最近总是思考生与死的问题。也许死亡是另一段旅程的开始，更美好也说不定。总说英年早逝，红颜薄命，或许他们拿到了“船票”登了机，只是我们浑然不觉罢了。但是，这毕竟只是猜测，还是先好好把这段旅途踏踏实实走完吧，死一死的勇气，还是不要有的好。
看了真心难过..愿天堂只有快乐…晚安…
离开是你的选择，但难过伤心的我们却无法作选择，我们逃避不了各种痛苦，但我们也不忍心看到各种哀伤，你离开了！但其实你还在，你明白吗？我始终接受不了，虽然我们不认识！
这世界其实还有很多脆弱的人，无论怎样的逆境都好，请珍爱生命。
也许微博上的她也只是她展示出来的的一小部分，祝来世安好。
bless ...
看了走饭的微博，好想哭。。。姑娘一路走好！！！
这世上的人用一种方式降生，不同的原因死去，突然一下就变成无生命的了。你去的时候我爷爷还在呢，但是过了之后时间也不会像你所愿的死掉，就像你这条时光机微博。其实我觉得你想得也对，有灵魂真的好吗，这样有的可怜人永远也解脱不了
看了你好多微薄。多有才的女孩。在天堂好好的。。。
珍惜生命，中国的明天会更好，祈祷并祝福。
哎
😪生命只有一次 不要做讓自己後悔的事 心裡沒有愛的存在 那是怎樣的絕望可悲、
生亦何哀，死亦何苦。祝你在天堂愉快的生活下去，好走
偶没抑郁症但是半夜会胡思乱想被自己吓到浑身发冷但是偶绝对不会自杀因为我不敢死我怕死怕到要死。。。。。
哎，被身体里的另一个她打败了，可惜啊
好不容易抽中一张票来到这个世界上，就因为是站票，窗外的景色也不够好，刚刚开始旅行就不想继续了。你让那些连票都没有的情何以堪？
。。。时光机就是用来做这事？？！
不知你走的时後也是这般轻松
一路走好
社会为什么发展成了这个样子，就像眼睁睁的看着一个生命在你眼中消失，你还无能为力什么都做不了，就只能看着。这比有声的射杀更让人恐惧！无声的在抵抗命运的不公，最终选择放弃！生命没了，谁该来负责！这个夜很难眠！
为什么？？？
抑郁症真的会死人的= =所以需要的还是最好看看医生之类的吧。或者我自己也最好找点乐观的事情干。免得一受打击就神经。
走的好潇洒呀。。。
Depression 有著人不易理解的苦困! 我經過次!! 然而, 在主耶穌的恩典中, 我跨過了! 我也深信主耶穌必能幫助真誠信靠祂的人。
又一心理学届的悲哀……
Amen
我擦嘞 还真死了
我亲爱的孩子,抑郁症的爱人,请不要像可怜的走饭一样就这么突然走了,走饭酱天堂没有纠纷,愿你能有一个永恒的美梦~
~
我觉得她没死。
或许你解脱了。
哎....

这些日子人特别痛苦，尤其是十七十八日，完全闷着一口气压住了歇斯底里。当时险些控制不住自杀的念头。幸好当时有同我说话的一些人，幸好有一个人用前所未有的好脾气和耐心分散我的注意力。直到十九日下午才觉得自己熬过来了。看到这个消息，我忽然有一种劫后重生的感觉。
为你燃一支烛，愿照亮你此去的路。走好…
一路走好 天堂里安息 一路走好
把饭姑娘的微博都看了，用完了剩下的半筒纸。愿你得到想要的解脱和安宁，姑娘走好。
走饭希望你在天堂一切安好
哎……
GorGor祭日前夕又有人因抑郁症走了。认真看了看这个姑娘的微博，发现她特别聪明特别有想法，只是她很不开心。她选择了一条最想走的路，但也最让人心碎。勇敢面对真的很难。姑娘，希望在另一个世界你能开心起来

现在才看到这条微博，只有一声叹息，也许离开才是真正的解脱，愿天堂的你过得快乐。。。
宅得过份,静的恐怖的我,真的害怕自己有一天也患这种抑郁症…
选择了就不纠结了，希望你不是双子做的~~
我不敢往下看太多，怕想起从前的自己。太多共鸣，我懂这里的每一句话每一种状态。那是从前的自己。我们都一样，我死里逃生，你一走了之。若真了无挂碍，那祝贺你逃离了这肮脏人世。
死过了记得活回来，大家都舍不得你。
心很疼！
抑郁症必须认真治疗
笨蛋啊喂！你死掉了你妈妈怎么办？这样才是真正的不孝好么！你要知道 这世界上还有很多很多美好的东西  美好的像太阳一样温暖的东西。或许是一个孩子纯真的笑 或许是一首唱入心底的歌 再或者哪怕是枝头麻雀的欢唱都可能给你片刻的快乐不是么？这世界这么美好 你还有那么多事没经历过怎么舍得走？
唉。。。姑娘你这是何苦呢
想对天堂的你说声：你太幼稚
轻描淡写背后藏着难以言说的伤痛
我怕寂寞怕黑怕鬼怕一个人怕没朋友怕不被人需要....所以，下次遇到我可以主动跟我打招呼么？其实我很好相处的。
为什么想不开呢？没心没肺的活着不好吗？
性子极端的人，很容易想着想着就死了！这是死前用皮皮时光机预设的微博，死后发出并显示在大家眼前的~#抑郁症女孩自杀之殇#姑娘走好，但愿天堂里地铁不挤，没有抑郁……
下辈子记得要努力用心生活下去。
如果遇到你，会给你正面的能量，也曾经过你所受的，想过死的方法，想过不活太久，心里一个魔鬼一个天使，经常对弈，还好上帝给我一个天使，让我的信仰战胜魔鬼。。。希望你的选择是会在另一个世界快乐起来
橱窗里的布人娃娃 摆了几年几个夏 没人理它 是没看见 还是不够显眼吧 橱窗外的街头喧哗 热闹得不像话 路人过往经过啊 总没有人为它停留片刻 孤单吗 悲伤吗 谁会带走布人娃娃。。。 。
關註了一個不會再更新的微博。以為你是fanfouer，也以為這僅是個玩笑。你說這該怪世界太冷漠，還是怪自己不夠堅強？我們唯一能選擇的，衹有如何面對生活，求一個生命的結果。唉，拜拜吧(╯╰)
我又看到了。第五个。好像是
安息吧
姑娘…再见
走好！保佑你！唉！都叫什么事啊！关注一个永远不会更新的微博，只是为了那种感觉的感同身受吧
我也抑郁，肿么办
另个世界可能还不赖，祝你新生活开心
默哀
多关心身边的朋友吧 别让这种悲剧再发生了
还以为只是她的一句玩笑话。生命的脆弱让我震撼。。。 无论如何，请选择坚强，请好好爱惜自己。再多的痛苦，终会过去。请相信这个世界有爱，有阳光，有温暖。你总会遇到一个真正懂你爱你疼你的人，所以，永远别放弃希望。。。男人们，成熟一些，好好守护你所爱的人吧。。。
关注了一个再也不会更新的微博
一个人来到这个世界本就不是自己的意愿，也没有什么目的，其意义也是在有了目的并且达到了之后才可意会。每个人一定都有一个死穴，当无法意会这种梦一样的意义，就选择死角。每个人都有两种命，一种是有意生造的命，另一种是无意失去的命，理解万岁！
她在月日自杀，月日离开了这个世界，这条微博是用皮皮时光机发的。还活着的，请善待自己，珍惜生命。 ——今晚看了她的很多條微博，心裡很難過，我怕今晚我會睡不著
魔鬼中的天使。。。
生命有今生没来世，太儿戏了吧！
宝贝、走好
一个精灵又陨落了,一路走好.
刚上围脖就看到这个女孩子自杀离去的样子。翻了几条她围脖觉得真是个好女孩好性格也没有伤春悲秋偶尔自嘲也有小幽默，谁能想到她有抑郁呢。些许自厌而已每个人都有过但是干嘛要选择死掉。我好替她可惜都来不及告诉她好多人爱她珍惜她。我的朋友们都不要轻易绝望再自杀之前一定要想到我爱你啊!!
世界在变革，你怎么要走呢？
那是种没有办法解脱的痛苦，你看不见远方的尽头，无法思考，没有原因，没有希望，你明明知道有比你更苦难的却快乐地活着，可是那是种自由自己能看见的深渊，除了自己谁也不能懂
这姑娘关注的人 最后微博都是写给这姑娘的 很后悔没给她带来欢笑
“死一死”什么感觉呢？
好洒脱，佩服+羡慕
只是一句拜拜。
走好，女孩子
呃……
这姑娘之前的围脖一直都透露着浓重的厌世情绪，怎么就没人注意到
不知不觉看你的微博一直到现在，一个心思细腻，思维缜密，言语幽默，乐于助人，处处为他人着想的可爱小姑娘怎么就自杀了呢？是什么让你选择了以这样的方式作为自己的延续？你的时光机里还有多少条没有发出，时刻准备发出的微博？你真的真的好有种。拭泪，鞠躬，敬礼，一路走好，愿灵安眠。
我不知道今天自己是怎么了，一个不认识的人走了，我看了她一条又一条的围脖，仿佛死去的是另一个自己。。。
也许我找到了一枚琥珀。
春天是抑郁症高发季节，可以吃辣椒
希望另一个世界会是一个健康的开心的你!
一路走好。一位文字挺有魅力的女孩去了，太令人惋惜了，心痛。（警方已确认）
生命本就如此淡然么。
今天晚饭后，只做了一件事。那就是捧着手机看的微博。一个人就这样轻易的走了。不给人任何挽留他的机会。其实我觉得每个人都有或轻或重的忧郁症，只是看怎么自我治疗。走好饭饭，愿在天堂找寻到一个全新的你。如果可以，请时光机把全新的饭饭重新带回来。活着，其实挺好。
晚安，孩子。
你下辈子一定会开心！生活很美好！朋友们一起好好过！
哎 bless
到底有什么让你那么想不通。可怜的小妹妹。走好
小姑娘的微博会让人看哭，祝现在能快乐有什么事儿朋友们都要倾诉出来，不能往轻生那想，珍惜自己。
是我平日里太过乐观了吧，所以一些事情想法不能感同身受。看见皮皮时光机。。确实让人觉得揪心的很。。。太多事情需要去想明白。
冷静的赴死,决定亲手结束自己的生命,需要莫大的勇气.而用敬佩这样的词去形容或许有些不恰当吧.我胆小,我怕死,再怎么摸爬滚打,我都会不要脸的活下去,我舍不得告别这个好坏参半让人恋恋不舍的世界,能活着,就已经是一切
可怜的孩子，为什么选择这种方式！
真心酸，还以为是开玩笑。这人说没就没了，姑娘走好。
有个叔叔的儿子抑郁自堕，叔叔从此如行尸走肉！
怎么可以轻言结束生命。。。
死亡，太沉重。父母是最最伤心的，我们只是替她感到惋惜，惋惜她走的如此突然，如此绝情，惋惜又一个生命的悄然离世，又一个家庭的撕心裂肺。如果真的有另一个世界，希望你喜欢那个世界。
所以善待周围的人。至少有起码的尊重。
是否真的是一种解脱？一路走好吧！
走饭不要走 我想发私信给你 不知会不会回.
其实，人为什么活着，什么也说不准，因此，为什么死，我就更没答案了。突然你就淡淡走掉，就想我不知何时淡淡走到你身边。既然你已经走了，也没什么很可惜，你突然复活，也不带一点惊讶。因为，我那个充满枪炮与牧师的世界，无论如何都不存在于你眼中。
一路走好，希望你在那边能快乐，饭
天堂没有恐惧 为抑郁症
如果你把死的勇气用在生活上'''也许'''''''现在也只剩下也许了
古拜
想说什么…可是，你也听不到了，愿逝者安息…
生命之所以永恒就是因为可以有改变，希望永远在莫弃的背后躲着，不要放弃宝贵的生命，用生命去印证选择才是生命永恒的真理，和最爱的人自然老才是最幸福的事，永远不要放弃，永远不要当懦夫，为自己负责，为爱的人负责，无论怎样，相信该相信的，做好自己收获幸福与爱情
安息···下辈子投胎不要做人了，做没有记忆力的鱼吧，这个世界太肮脏~也许是你看到太多，也许是你知道太多，也许是你懂得太多。希望你喝了孟婆汤，让这个世界的一切烟消云散···
猥琐地活着...
痛苦的活着比死更难受，压根看不见未来的希望，白天和黑夜已经没有区别了，无由来的失落、失眠，我很努力阿，可是我始终做不到
說的好！ 我也是太捨不得了，不然多死過畿回了！！
这个时间我看到了这个微博...一路走好！
有人活着，心已死；有人死了，活在众人的心中。唤醒自己心中的巨人，人活着，就会有一连串的问题，会遇到许多的挑战。记住，方法永远比问题多。没有过不去的火焰山。我们都会为你加油！给自己一个突破成长的机会。只要活着，就有机会，不抛弃、不放弃！相信自己，人生将变得更美好！
师兄怎么办
不是滋味
拜拜，走好。
真正的难过是说不出来的。在网上表现出来的异常活泼，现实生活中确是异常的安静抑郁。希望得到别人的理解，渴望得到别人的关怀，越是渴望越是失望。我的生活等于网络，离开了网络我什么都不是。也许某一天，我也会像你一样，没有什么重要的原因，就离开了
本来我也以为这是真的，后来看到发这条微薄的软件以后我又迟疑了一下，众评论的语调我但是一时难以理解
不要轻易放弃自己的生命！只要活着就有机会，别放弃！相信自己，人生将变得更美好！
你“唤醒”了一群人对另一群的人的关注！可是你永远唤醒不了自己，你很像《且听风吟》里面的直子，死不是生的终结，而是它的一部份。 看完你的微薄，是忧郁症把你带走的吗？我想不是，你也许打开了一小盒的潘多拉，是否有更多的少年的模仿你？
走好。再见。
一路走好！希望你下辈子会是一个活泼开朗的孩子！
突然不知道想说点什么了、反正说什么你也看不到了、走好！
我们只有皮皮时光机，我们没有时光机。
我只想说，抑郁症真的很可怕！
原本以为只是一句玩笑话…结果却…生命竟然如此脆弱…抑郁，焦躁，恐惧，孤独，自卑…理解你，傻丫头，一路走好，愿你在另一个世界安详宁静，无忧快乐…但愿自己不会走上这条路…
走好。睡都没你叼！
就是每人心底最难以启齿不能言表的昏暗记忆，看着就被勾起来难受。这姑娘整个人都只剩了这点情绪了，散了人就没了。
你真的很傻 怎么说走就走
看了有一小时你的博，坚强的女孩！喜欢评论，而如今那么多的东西你已无法看到。你曾说希望能多些，你怎么这么傻呀，不值当的么。拜拜，在那边要好好活着！我会好好拜读的…
希望爱我的和我所爱的可以健康快乐！
我无法理解你的世界，但是我尊重你的选择，向死而生，天堂会很美
走好。睡都没你叼！
这条微博坐时光机天堂发回来，希望博主走好。以后大家在生活中遇到有抑郁的孩纸都要关心下啊。。说不定哪天你的敷衍就会导致一个悲剧
一路走好，尊重你的选择，但是不会祝福你
有忧郁，所以去死一死，刚开始看到这围脖时以为是一个玩笑，没想到这个坚强的女孩真的走了。
这歌名用在这里太合适了，其实，我们仔细想想，我们谁不是流浪生死的孩子呢？只是命运弄人，每个人都有自己流浪的方式，希望佛菩萨加持这片土地，让我们看清真假虚实，找到永恒的解脱。南无阿弥陀佛，南无地藏王菩萨。
这么平淡无畏，你应该也认真想了很久才选择离开
额…这样看似玩笑的话…却真的结束自己的生命…对活着的人很残忍
朋友，你看看我的微博！！！我这几年反反复复，前段时间一直有离开的念头，到现在，我也不确定是不是要继续下去，我只知道我一天比一天好转了！相信我，生命是最最最最宝贵的东西！
蜡烛点了，寂寞亮了。
没有办法，她这个微博是推迟发送的，警察局去的时候人已经不在了。
人的意念是在一刹那……生存也是需要勇气。由于她思想的不一致丧失了继续观望这个世界。
她比我勇敢。我只能选择活着。因为我没有死的资格
这是一个生命的离开，不是一出舞台上的戏码。我们无法体会她曾经笑着拼命想要避开绝望的心情，如果可以，她并不想选择不幸。但生命已逝，就不要再残忍的评论了。这个世界温暖不了她的心，就不要对她有太多苛责。
我为自己曾经的想法感到极度羞愧，我终于认清现在的自己有多冷血麻木，昨晚看到这个微博的时候当下我是不予置信的想着大抵是不会去死的。我不知道如果是我作为当事人知道别人这样想我究竟如何，对不起，我应该好好的反省。如友人所说，应行善事。
眼睛刚刚排泄一堆没用的废水'呵呵'被感情磨得失去了信心'执着什么'就被什么伤害'相信什么'结果发现都不可信'好像世界很肮脏'谁有资格说悲伤'说不出悲伤'行动表达吧'于是有了走饭'和走饭们''''''
I feel bad
这条微薄让我很想哭。
好想哭。
真的走了。。希望那个世界没有悲伤
她自杀的原因
Ruhe in Frieden!Umfassen Sie das Leben,Vermeiden Sie bitte Depression!
没看到评论时还想关注下希望她安好，知道后什么都去了…
安息
一路走好
姑娘，你走得太急了。没有好好看看这个世界，这个世界很大，有很多地方很美。有很多人，有的很幽默，有的很漂亮，有的很聪明。可能现在你觉得你的世界是灰暗的，抑郁像乌云笼罩在你的心头。总有一天，乌云会散去，你会看见明媚的阳光，会成为别人新娘、会成为孩子的妈···
虽然中枪，但是金融我已经不学了，南京我也不在了，豆瓣我也不上了，话痨现在转闷骚了，暂时safe
妹纸，你比起像我这样的所谓人勇敢多了....佩服你的勇气.....如果没意外我以后也会去死的，就是不知道是怎么样个自杀法
亲爱的孩子，愿你已放下，常驻光明处。走好，晚安。
不會吧？？！
这条微博的主人已经不在了，但是来这里的人，并没有少，评论还在继续；和以往不同，在这里留言的人大多表示惋惜，还有非常痛心。有这么多人陪伴，这也许，是这个主人生前，从没想到的吧，我想他在天的灵魂，会很惬意。
朋友那看到，静下心来。还是心头一怔。虽然痛苦，希望别再有人放弃自己！
看到你是南京的，忍不住哭了，在某个街头我们可能相遇，如果上天让我们侥幸认识多好啊，我是个可开心可开心的人了，跟我在一起的人都会被我传染，如果上天仁慈一点让我们这两个南京的好姑娘在一起……下辈子还要再投在南京这个热的要死的地方啊
一路走好。
哎~安好！
走饭姑娘 很多人都那么谦卑懦弱地活了下去 可那同样需要如你这般放弃生命的勇气 大家都不容易 愿你在另一个世界安好
为什么不能避免这样的事情！
我找阎罗王讨个说法去。你不能死。
也许死亡不是终点而是另一种开始。愿你在天堂幸福快乐。不再孤独无助。 我为你祈福。可爱的南京姑娘。
如果不是看到下面的回复说警察已经证实了，又上网查了一下相关消息，真看不出这条风清云淡像是玩笑话的微博居然是临终遗言。抑郁症真的是有苦难言，唉，现在唯有说声：一路走好
希望你永远快乐
问题是这件事具有广泛地普遍性！
姑娘，谢谢你那么努力那么勇敢的活过。
你妹啊。这么随意。
唉 逝者已矣，生者如斯
虽然你已经走了吧 但我想我还是快乐点吧 我可不想我成为第二个你恩 祝你在天堂快乐 晚安 还有 我会努力的
这哥们真去了！可惜了，现在微博大热，每个微博都追了许多评论
我却很想哭
你是勇敢的
稍早时候还笑言又有人在刷存在感，回过头来略一思索觉得不对劲，后一查，果真去了，惭愧之极。抑郁症在如今已近乎时代病，每日受着精神折磨的人不知何其之多，在这浊世该如何自处，这是一个大问题，每个人都该好好问问自己。愿逝者安息，生者勉之。
为什么把什么事儿都说的那么轻松呢？轻松地让人难以承受。。。大半夜的，愣是把我给心疼的不值钱的东西流了一大堆～
只有绝望到极点，才会生无可恋，同情有忧郁症的人，他们活在自己的世界一天天对生活失去希望，死虽然是解脱，但也是懦弱的表现。
走饭真的走了,多希望这是微博众多无聊谣言中的一条谣言..........
我很支持安乐死，但原因不能这么轻率，我能感受到你的痛苦，因为有时候我也跟你一样倍受煎熬，就像现在，看了你的微博我觉得苦B的孩子都有一些共同点，一路走好，希望另一个世界是你没走之前想像的那样———宁静。
想点温暖的东西吧！反正我挺难受的
她的每条微博，句与句之间思维的跳跃性都很大。 这么有才的人…可惜了可惜了…走饭，走好…
因为大家都在转 所以转转 没什么特别原因
人固有一死，能做到如此洒脱，也属不易，生前受到病症折磨，无法选择在世的生活，但却将离世的方式牢牢的掌握在自己手里。劝大家少一分惋惜，多一份自省；少一分感怀，多一份祝福。能够实现自己想要的，还有比这个更幸福的吗？
哎 如果离去事快乐的 也未必有什么不好。祝你幸福
来过
曾无数次考虑过自己是不是有忧郁症，很可怕，光那些想法我就已经觉得我已经死了，像个活人一样地死了。
一路走好…我们随后就来…
人生没有如果
反正迟早要归于同一处，为何不将自己的意志留下再消逝。经历过绝望才更能发现生命的价值。
外面没有人，只有你自己 //黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
这是这位女孩，自杀之前的遗言，这么的轻描淡写，生命有时候真的就那么微不足道。
等着我们。。。。。
关心你身边的人。
沒有什麼比活著更美好！念安！
。再见了。
一路走好
已经不在了'你只需在百度搜下＂走饭＂ 就知道了
南京，雨，很冷。我在她的城市，却已无缘感受她的温度。是脆弱还是勇敢，自有人去评说，冷静的选择离开对她而言是真正的解脱吧，可漫天的黑暗将伴随她的父母，余生。。。
那些生命不可承受之重，如果再见便不会再见。其实你才是勇敢的女孩。
一个天才消失了
这样一个姑娘就离开了她讨厌的世界,其实我也很不喜欢这,但这个世界还有喜欢我的人,所以我还要在这个世界继续溜达着
能在另一个世界欢乐，也是好的，我们不为你难过，为你高兴
唉。。。。
这姑娘了不起，不过就是有点傻。连死都不怕，却害怕活着面对生活。从这一点来说 ，我觉得她真不值得大家记挂！
留下來永远更需要勇气
有靈的人，拜拜啦。
一路走好。仔细翻了一下这姑娘的微博。文采的确好。
其实活着的人永远不知道死去的世界是什么样子的，说不定它真的是更美好呢
下辈子你一定能真心的呼哧呼哧笑。
擦！这是...希望不是真的
一路走好!但愿你现在的世界没有我们现在的世界这么多无奈和遗憾!
我真的挺佩服你的，選擇自殺得需要多麼大的勇氣啊！即使身患絕症的人都唔一定可以做到，但是正因為你有抑鬱症，所以你完全活在你自我的世界里了，你覺得你可以解脫了，你也真的無所謂了！現在的你應該也是解脫了吧？！死亡就是死亡，灰飛煙滅，身體和靈魂都消失了！
对别人可以冷漠的丧心病狂  对自己却逼的山穷水尽  走好  姑娘
生命诚可贵，请珍爱我们不是生活的最差的，总有人比我们还要不幸福振作起来好姑娘
是从的微博里知道的，我为生命的凋零而感到惋惜。有时活着比死也好不到哪去，我以后不会去看任何XX学家对你的分析，留下的文字是最好的礼物。
Live in the moment.Be happy.If you not happy.So,what is the live point？ 祝福她在天国找到快乐.得到释解.
三月开白花你逃也逃不掉，你在哪儿休息哪儿就被我守望着。你若告诉我你的双臂怎样坠落，我就会告诉你将怎样再一次招手。你若告诉我你看见什么正在消逝，我就会告诉你你什么愿为你停留。姑娘，原谅我昨天看这微薄还以为是个玩笑，没想到却是真的。转发这条不是凑热闹，毕竟痛苦也凑不了热闹。望安
 每个字，都那么真实。那里应该没有烦恼。
我也想跟你一起去~~~
生活艰难，经常暗示自己抑郁也许就真抑郁了。看到这几句话好难过。
愿你在天堂一切安好
突然回忆起爸爸同事的女儿因为抑郁症发生的不幸，心很痛。那些有能力爱搞慈善的有钱人们成立一个关注抑郁症群体的慈善机构吧，这个群体太需要被重视了。想必我们此时有相同的感受。
看了她好几页的微博，突然不知道说什么了…
看了很多你的微博，真实，戳中要害。不过我还是那么想活，而且是好好活。愿一路走好。
走好
云淡风轻的仅此而已，那一片绿，好美
#抑郁症女孩自杀#这都是选择，但愿这些选择总归是对的。
这孩子真去死了，真不乖！走好
哎……願天堂一切安好
天堂也许快乐。
祈福 姑娘 在天堂就没有那么多不开心了..
爱你
抑鬱症患者一般都是drama queen...不是我刻薄。。。
#抑郁症女孩自杀之殇#生命宝贵呀…
如果可以早一些认识你，是不是可以成为你的朋友，是不是可以留住你。怎么会没有人在意，因为这个世界上好多人，不是每一个人都能相遇。天堂会不会一样很挤，可是你却不能回来了。在那里一定要快乐，那里是不是真的没有绝望？
洒脱过了点。
#抑郁病女孩自杀#看着跟开玩笑似的,蛮开朗呢,唉, 竟然......
后续新闻好像她已经挂了…
可怜的孩子，我们好多兴趣都一样
突然想起来看了看，现在你快乐不？
有点难过，也有点心惊，生活里总有抑郁的事，可是只要我们还扛得住就呼哧呼哧插科打诨，如果真的有一天扛不住了，就走好吧~
下次，别病。
昨天还不敢相信这是真的，就这样离开了吗？愿在天堂开心。
“完美的生命旅程，不是老去，是无疾而终，是不告而别。”我一直觉得无疾而终堪称完美，不告而别未免透着小气。所以真心喜爱她，轻松告别，拜拜啦，然后戛然而止。像一个温柔而干脆的句号。
昨天还不敢相信这是真的。
不能真死吧，那可能是说着玩的
怎么可以这么不孝顺。。。就算为了父母，也不该选择轻生啊。。大们该有多伤心啊。失眠
看了你的很多微博，字里行间是个可爱真实的女孩，就这样走了，真可惜。可是再想一想，如果离开这个世界你会觉得轻松和开心，那么也许对你来说这是一种解脱。真心的愿你在另一个世界幸福快乐，一路走好
这人真的死了吗？
希望在另一个世界里，你能活得开心，能为你的母亲尽孝……
些微抑郁症 求关爱
前天看到的这个。。不明白她为什么这么想不开。
God with you!
一睁眼又发现一个火了
下輩子一定要開開心心
多可惜的女孩子啊！
可能是朋友太少了，多几个人陪着她，每天说说笑笑，打打闹闹，就不会有神马该死的抑郁症了……
一条一条的看你的微博 从来不用句号的你在最后的遗言里点下小小的 郑重的句号。晚安可爱的饭姑娘 晚安那些再也不会随你而去的痛苦 晚安你太过短暂的一生 晚安 想要为了自己的梦想和爱的人而好好活着的心
到底抑郁症是怎样一种病……愿姑娘来生做个开朗的孩子
懂的，不懂的，你现在都懂了，明白的不明白的你都明白了，想做的不想做的你却什么也做不成了。
不是我没同情心，觉得还能上来发微博的就不是抑郁症，当然也有可能是回光返了返。
一个不会更新的围脖，说是警方已证实。在这样的时代社会，谁能说自己没点抑郁？
眼泪没停过 因为这都是我曾经的想法 你的自嘲与幽默跟以前的我很像 还好我懒 麻木了 天如果是绿色的   走饭你会不会好一些
看她的微博。她的内心极端丰富，只能想，也许她去了另一个能够接纳也能够被她接纳的地方。
看完了你所有的微博，感觉心里寒得有点发毛！一路好走！愿下辈子做个快乐人！
那些没病呻吟的人，别拿抑郁症、自杀说事。真正抑郁的人内心是很痛苦的。
希望这只是一个玩笑，一个星期之后你出来跟大家说你很好
无法被救赎的人最后只能用自己的方法解救自己别人遭遇的伤，我们永远不可能感同身受，走好。
你就不該這樣!!!
......忧郁女孩，你好走，我觉得你美丽，哀婉，诗意，希望你天堂里好好开心
有没有抑郁症的反义词？快乐症？大家都得快乐症吧
了无希望时，多渴望支撑的爱啊！怎么女孩你身边的人没发现呢？
不是常年失眠，用尽各种办法仍无法入睡，被抑郁紧紧扼住喉咙的人，很难理解这种心情吧。只是我现在不求半夜痛哭时有人能够理解了。愿亡灵一路走好，而生者，还要顽强的和命运搏斗下去。因为对于我们来说，比死更难的是活着。更好的生活着，我有勇气和信心。
看了你的文字怎么也想不到背后的你是如此痛苦与绝望，你是那么好的女孩，怎么就没人留意到你的不妥呢？我们真的很在意你的离开，希望在天堂的你不再那么痛苦，要快乐哦！真的很遗憾在你离开后才认识你～
哎 忧郁症真是痛苦啊 我也快的这个病了 没有一天是开心的总是伤心
Life is so not easy, what a pity... Take care everyone, who I care that much..
又翻了一下你的微博。真的是个很特别的女孩。活在自己小小世界里。这条你是通过时光机发的。我相信以后还会有你通过时光机发的微博。等着。
天哪。一路走好 其实  生活还是很美好  我们一定要有一个积极的心态来面对
这家伙真自我了断了，应该不会又是炒作了。 我可不要得抑郁症
愿你在天堂安好，不再痛苦。
深夜逐条看你的微博，有一些伤感，我们从不相识，也许是因我们同病相怜，同样的孤独。愿你在另外一个世界安好。
翻了所有相关微博，想看看这个女孩的样子，但是无功而返，但知道，在另一个世界，这个女孩该是微笑的。身边的人有因为抑郁症自杀的，尽管很难接受自杀这个行为，但还是不得不说，也许这才是对他们最好的解脱。起码，在另一个世界，他们不会再痛苦。
人生有太多不如意，但何必选择死呢，不该啊不改，安心上路吧，天堂没有抑郁，没有欺骗，没有社会的魑魅魍魉，没有欲望，没有慌张。rip
虽然不相识 但是很难过 怎么会不在意呢……
（说是抑郁症的人大多都是完美主义者，宁为玉碎不为瓦全。）希望你去的那个世界里有你追求的美好。
你个白痴，又开玩笑啦，快点醒醒吧，
这条微薄后 我佩服你的勇气就这样真的离开。好痛心
洒脱，眷恋，
走饭，希望另一个世界会如你所愿
走好,女孩
我跟她有个共同关注，压力巨大啊
看了她的微博，文字的精灵，可惜死后才被人聆听
生命至少有些许快乐才有活下去的意义，哪怕痛苦总是多一些。对抑郁症患者来说，离开也未尝不是一种解脱。“希望能帮助到他们”，说起来容易，却很少有人真的去做。如果能让自己阳光一些，很多人就从自己做起吧。
希望你在那边的世界过的开心
在心里许下一个愿望，要去帮助抑郁症患者，从现在开始……
希望更多的人能关注她们，给她们鼓励
天堂木有抑郁！走好……
一路走好！
最怕看到这些。最怕。
死就这样容易？哎
 看到这段文字，心真的很痛，虽然在这之前我不相识你，你的朋友你的同学你的家人如何能不在意你的离开？？？ 此风真的不可长，注意留意关心周遭的人，请不要轻易道别离！！！
忧郁是太可怕太可怕的恶魔 在无形中吞噬着一个人对生活的意义 又反复地唾弃着对抗它所做的努力 当一个人的整个世界都是灰色的 他所需要的是长久的陪伴 无私的关怀 更重要的是周遭的重视 每一个人 在为自己那所谓无比重要的生计，学业，恋爱烦恼着的同时 偶尔停下脚步 看看身边那些无助的 需要帮助的人
这孩子 希望你在另一个世界没有悲伤 走好
还能说些什么吗？
走饭，希望你在天堂，一切安好。
曾经有一位同事跟我说：“活着比死更需要勇气”，不想指责你，但你留下的是亲人朋友的无限伤悲，警示着这个社会对现代人心理的冲击造成的影响，教育中缺乏个人情商的引导开发。最后祝你一路走好。
其实我觉得我也有抑郁症，但你为什么那么消极呢
女孩子都需要一个内心强大的妈妈
直到这会儿才知道有你这么个姑娘，希望看到的不是最后一条。今天看到了一句话，尽管活着的时候有很多遗憾的事，但死这件事，却一点也不遗憾。。看的时候想哭，但是姑娘，我真希望能看你再更微博
你，是你里面的你。我也一样。
一路走好，愿你在天堂能找到快乐！
为什么要想以后呢，活在当下，活在今天，现在。才叫潇洒，不是吗？老是想以后，反倒更累。
善待自己。珍惜生命
你去的那个地方一定会有人紧紧握住你的手的。我看完了你所有的微博。所以你现在应该很骄傲的笑了吧。。走好。在天堂做一个快乐的姑娘。
我看你的微博我心酸到了天堂你不会再抑郁
珍爱生命 其实你这一命可能不只是你自己的，有点责任感吧年轻人们！
震惊于你对死的轻描淡写，自杀，竟然可以说的好像是去春游一样、、、这抑郁症真是太可怕了。。。走饭，祝你一路走好！！天使不冷漠，天堂没有抑郁症！
大中午的找酒喝。如果一个人想了很久很久，最后还是一心寻死，作为旁人，我们是不是也就只能说一句“走好”？
孩子，下辈子你要学会坚强!
我从轻度抑郁到现在的中度抑郁。从轻微的强迫症到顽固的强迫症。从轻度的焦虑症到顽固的焦虑症，事事都追求完美，可惜我却失败的一塌糊涂。我渴望外面的世界。可我只能活在自己的世界我希望谁能拯救我，我明白我只能自己拯救自己。人生没有到尽头都不会是绝望，我希望我会等到好的那一天。愿安息
天堂应该没有抑郁症！安息吧小姑娘愿你下辈子能够好好的享受生命！
一路并v不孤单
阳光抑郁症？
走好。。选择结束对你也许是种解脱。。。哎哎。。
虽然你已经离开了，或许说你追随马克思去了~但还是想祝你一路平安!
花了很长时间看她的每条微博，一个很有思想的孩子。如果离开对你来说是种幸福，那么愿你在天堂如愿。
人要阿q一些
R.I.P……
正希望你能想开。
哎
看了八个小时 的微博仍不想关闭，她已经离开了这个世界！她的微博里字里行间透露着漠然和冰冷！一颗星星就这样悄无声息的陨落， 划破黑暗天际那微弱的短光又在告诉我们活着的人什么？我也有过类似 的绝望思维，什么都可以放下，不再记挂，就可以选择不再支撑生命！ ，一路走好！
亲爱的 不知道怎么说 我是没你那么勇敢去死 还是比你勇敢的还在世上活着
曾见证这个世间最无奈而不可回转的悲哀
走好！但愿自杀不是忧郁症患者唯一的出路。我明白忧郁症患者的痛苦，无止尽的幻听、幻觉；莫名的沮丧悲哀；无力的抗拒着但又被逼着接受每一天乏味的生活...但是一味的寻求解脱是否真的就解脱了呢？作为一个轻度忧郁症患者的建议：选择一个适合自己的宗教信仰，才能真正给自己快乐。阿弥陀佛！
哎，走好
希望你的下一人生不再有抑郁症！安息！
翻看了你的很多微博，人生百態，我也未曾壓抑過……至少我不會尋死，我依然覺得身邊一切都是你美好的，一路走好……
我希望明天一早看到你的微博说，哈喽，我改变主意了！
傻丫头，怪我出现的太晚…谁有忧郁症找我：我来给你话疗！别想不开，替家人想想。别自私…我的QQ
哎！一声叹息！
我比较没心没肺 所以尽管也总是活在幻想里但是不想死 你们完全是一个次元的 不过你以后千万不要有这种想法啦 毕竟你的粉丝数多些么你的朋友也多些么你还有妹妹么 唉 我洗澡去了
iii 走好。
金陵技术学院的一个女孩子，人生的最后一条留言。抑郁症的人真多。我怕自己也这样。。。
怎么这么想不开，你爸妈怎么办
，我寧願相信你只是用皮皮時光機與大眾開了一個玩笑而已！此刻，多希望是握著你的手，而不是鼠標
「就去死一死」需要多大的勇气，希望你在另一个世界能开心，一路走好。
Depression 有著人不易理解的苦困! 我經過次!! 然而, 在主耶穌的恩典中, 我跨過了! 我也深信主耶穌必能幫助真誠信靠祂的人。
阿弥陀佛。活着是多么幸福的一件事。看了看离去之人离开前说的话，别有一番感触。孩子，希望那个世界你不再抑郁
啧啧怎么这么想不开 不过现在这个社会啊唉.
还回来不？
非常难受，真希望能帮你，但。。。。。。
鞋带掉了，等我。
果然贪心一点才会长寿，我还要坚强的活下去霸占更多的美好。但愿能够年老的时候再想起你的从容，从容地闭上眼坐上时光机。
孩子，走后你妈妈会伤心的，希望你安好，无论在哪…
因为我们都不敢死却又睡不着。
走好。来世做个快乐的美女。
RIP...
一路走好，愿你在天堂美好！
再见没那么容易说出口，你想做一个很多人想做却下不了决心做的事情，好死真的不如赖活么？其实，世上本无对错，一切都只是选择。别人怎么调侃、谣传都跟屎一样，只是，自己要尊重自己的选择。我有时候也想就这么走了，但是我没有。我也不知道是自己下不了决心，亦或是我还有一件一直没有达到的愿望。
看了妳的微博发觉妳还是挺可爱的  不过可惜这样就死一死了  再见了
路上走好～
世界不美满，与其以死逃离，不如坚强的活着，并改变他。 却事已至此，一路走好。下一次，找到爱你的人，坚强的走下去。
老弟甚是佩服！安息吧！
这是太有勇气还是太没勇气？一路走好吧···
我就这么在这个奇妙的时间里看了你一大半的微博，最后还是各种放弃了，实在是看不下去了，觉得各种难受来的。我现在最想做的就是各种骂脏话爆粗口来着。我好压抑··· 你倒好，说走就走了···
最怕看到这些,最怕.有人说最艰难的日子过去不就剩下好日子了么?其实艰难的日子过后等待我们的是更艰难的日子.到底是选择离开的需要勇气还是留下的更需要勇气?我对每一位从容自杀者致以敬意.另一个世界是怎样的? 你现在快乐了吗?下次,别病.仔细看看这个世界,多少人为了多活一秒在努力勇敢的走下去
生命真的好脆弱。。。
一路走好……
每隔几年我都会被一些我都无法阐述出来到底是什么问题的迷思所困扰，因为无法描述问题自然寻找不到答案，有时也想过跟心理医生谈谈什么的，可是又怀疑医生是否真的能解决我的问题；有时也想过去死一死，可是又觉得赖活着到某一天问题就会自动解决。活着就是要让自己开心，活着活着就明白了呗。
去死一死？！………傻瓜！！！！！
死就那么容易吗孩子~~~~~
额，等我哪天说这话，记得管我一下～我不想死一死
不是你，可能体会不了你的痛楚，你的难过，但我知道你也有爱的家人和朋友，如果你是我的朋友，我会努力让你开心，人心本就善良，看到你的微薄我的心好痛。痛了一天！
希望她未遂被救，继续她那微博，写的好！
看完小姑娘多条微博，其实很佩服她的勇气和洒脱。没经历那种痛的人也许不能理解，离开是最好的解脱！曾经的我也万念俱灰，多亏一群姐妹日夜陪伴以及妈妈每天在电话里的哭泣声，让我有了一份牵挂和一份责任。如果有一天这些东西都没了，我想我也可以安静的离开。。。
哪天我不在了，大家参考这条微博就可以了。
相同的情緒,超然的勇氣....暫時只有勇氣盼著別人死....
雖然我不認識你，但看著一條又一條你從前寫下的微博，明白你對於大人世界的不解，迷茫、孤獨、痛苦、絕望；其實世界不如你想像中那麼骯髒，為何不給自己多一次機會努力活下去呢？最後，只想你一路走好，死亡是你的選擇，但不是唯一的出口。
死其实并不可怕，可怕的是活着等死的心情。我很羡慕你走时的从容潇洒，还很冷幽默的为自己的离开布了个小局。反正我知道到那时候我不会做这种事。只会找个别人看不见的地方默默离开。
天呐，就真的走了？？？！！！
姑娘。。。。
生命可贵啊... 没什么比自己的生命更值得我们去珍爱了 ！！一路走好 ！
看之前的微博觉得看起来是个跟大家差不多的有点儿懒有点儿神经粗的姑娘，不管怎么说，这种方式还是太不负责任了...
看了你一百一十一条微薄看到现在，虽然还想继续看下去，可是我中午还要上班…以前我怎么就没能认识你呢？现在才知道。你是个很可爱，幽默，总之是很好的女孩，为什么会选择离开？心疼，祈祷！
。。。。。。
有时候，可能一句再见之后，就真的再也见不到了
意外的看到这条微薄，心里一颤！忍不住去关注了她！
抑郁症害死人 一路走好。
揪心啊，希望总会有的，快回来吧。
很有才情，却敏感而自私的家伙，不但你的家人，爱你的人需要你，大家也需要你活着。证明傻B们在这个世界真实的存在，就是你活着的目的。而你却选择走了，于是我们看见那些傻B都指着你说，看，傻B了吧？
每一个文字写得不错的人都是托抑郁症的福带给了他们别样的思维方式；托抑郁症的福让他们勇于自我解脱。这是＂福＂吗
努力赚钱。努力泡妞。太欣赏这话了~~~
在天堂希望你不会再迷路。。
个人的选择，也无可厚非…总之，这段时间知道的自杀的人有点多…
我关注了一个死了的人，这是什么意思。愿逝者安息，生者坚强
嗯，走好。 回见。
多好的世界啊  何必走的这么慌张  唉
一路走好
你好傻…选择了最无济于事的那条路…如果有来世，一定要活得开开心心的。一路走好…
＂所以就去死一死！＂如果死不掉应该会成为她唯一活下去得最好理由 她只是需要一个支持她在自己无情得世界里活下去得理由不是么 ？任何人在做任何事 需要的是个理由而已 就算那个理由有多荒唐 多勉强 多莫名至少还有活下去的理由 ＂因为我死不掉！＂
你的妈妈她怎么办?走饭?
昨天看你转发还在侥幸，没想到玩真的。。
我居然没抑郁。
更希望遗言不是你的真实意思，而是为了提高关注度．
或许是一种解脱吧!
真有勇气、
这孩子挺有意思的，可惜。
我可是有很重要的原因，才要一直活着，我根本就没有好看的照片可以放到葬礼上给你们瞻仰。太委屈！
心理疾病也是病，这病得治，知道吗？
走饭真的走了！
我不知道抑郁症如何判断，如果我没有，那我太强了；如果我有，我又怕死。
#抑郁症女孩自杀#因该很多人都看完了条微博吧，很有才的一个女子，看了谁不会心酸，只能说   一路走好。 要是有下次一定要幸福。
哭着看她的微博，实在觉得憋气看不下去了。
怎么了？
真是不明白生命的个体差异怎么如此大，，是惋惜还是尊重。。。
多关心身边的人，或许这样的悲剧就不会发生。唉……
那倒不一定……
百度?大爷，别逗了呗。在这个无处不炒作的年代。我百度一下她有意义吗?死或者没死或许她都没死
浮躁的社会中，或许只有病态的人才能看清事物。
只要心里有阳光生活才美好
突然间，每晚让我辗转反侧，不能安眠的东西，渐渐消减下去。转身对生命潇洒地说声再见也没什么大不了。谢谢你。
忧郁症，其实大家真应该重视这病的严重性
亲，一路走好，不要再活过来了！
诶~
我勒个去 碉堡了 真死了？
勇气可嘉一路走好🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
抑郁症那么可怕吗？她好像生活在现实社会很辛苦的，每天面对着微博自言自语。起初我感觉她微博好搞笑，还以为她是说说玩的。现在不确定真假了。你很可爱，别这样。如果真的走了，走吧，解脱，祝福
请所有朋友做乐观派，否则你对世界没有任何好的作用。
。等见到你的那一天
虽说有厌世情绪但是围脖上的话大概多数会被认为是吐槽或是其他，我觉得患有这种病症的反而不会在别人面前表现得太多，亲戚朋友知道的人在生活中就应该多些关爱……
今天早上才知道，真的走了！安息吧！
很喜欢这个姑娘啊..一路走好...
…
安息…
真死了。我靠。安息吧。其实你的文字真的挺好，可惜。希望在那里不要再抑郁。
The last words.
怎么了宝贝
你潇洒的离开，却留下家人沉浸在对你的思念和痛苦中. 再牛叉的抑郁症也不能推脱你的罪. 唉....白发人送黑发人要多大悲痛.. 有抑郁症的人，请早日接受治疗.
我在江宁一座大学里，安眠药的滋味，就是吞咽时很累，不过现在好了，大家希望有人继续走饭吗
，愿你得到解脱。
呵
原来你也是摩羯，难道摩羯都这样的阴郁？天堂应该比这里好过多了吧。。下辈子，别再做摩羯了。。。
抑郁是没有宗教信仰的人最易沉溺的恶性情绪，与其说是借住神的力量来救赎，不如说是凭靠自己的力量自我拯救，我每次在苦痛中祷告都会痛哭不止，也许上帝听不见你的祈词，但至少可以让那些苦痛从你的心里走出来，让你和它面对面。肯面对，往往就是打开生门的第一步。
最开始没看懂，去网上搜了下，她真的走了！发人深思
就这么放弃了自己的生命...
傻瓜。
誰的離開好像都沒人去在意 人人都最愛自己 。這世界還只有我們一顆心的大小 可這世界卻沒有心。太焦躁 太憂慮 誰看見了誰的眼淚？
饿……   真的 自杀了？！
又一个生命的终结，愿在天之灵安息..
精神衰弱啊
我以为我们所有人都是有抑郁症的，只是为了这样那样的各种理由和责任而选择活着
如果死是最好的选择，那么祝福你
看了一下她的微博。她有着强大的内心世界，只可惜没有一丝阳光可以照进去。真的很可惜。希望大家多关心身边有这问题的人。唉。。可惜。
佩服你的勇气，一路走好！
孩子，一路走好，愿你那边没烦恼
延续美的悲伤，影子，可以孤独，但内心很痛苦
或许吧，不知道我是不是越来越自卑了，还好了，现在我周围很安静
。
当时，吞下安眠药时，是机械的，脑袋一片空白，想奔向一个灯火阑珊处，无语了，静静的悲伤
除非老天能让我回来，但相信我还会安静的离开的，淡淡的伤痛，抑郁的滋味，
走饭…
一路走好
不想说出来，每十分钟就有想到厕所哭泣的欲望，无法发泄，所以我选择离开这个世界，呵呵..
一路走好
微笑并不代表快乐，可能只是个表情！很久以前我便有抑郁症了，只不过我还能承受，多关心你们身边不爱说话的朋友吧！但愿天堂里有你想要的快乐！
又少了一位可爱的女孩
生不易，活更难啊…
打开微薄就看到这个  走好~
她已经走了，安。看微博蛮有趣的一个姑娘。
横批：早死早超生
留下这么轻描淡写的话语，就真的走了……
其实你可以让自己快乐一点
一路走好
看完几十页她的微博睡去  一夜都没睡好 不停的做梦
明天我还在吗？虽然我已经离开几年以来伴随的微博..
能够理解你为什么会选择这条路，很多时候我们并不知道折磨我们的叫抑郁，只是被这种坏情绪左右地无法正常入眠、无法思考甚至无法正常生活，一味觉得解脱就好！其实这个过程中家人朋友的支持很重要。很可惜，你还是选择了这种方式。愿你在另一个世界一切安好！
但愿有人能集结一个永不更新的博集，以示纪念吧。请放上这个女孩的微博。
   啊…
你是那个走饭吗？？昨天
一路走好
望走好……虽然不知道你是谁，抑郁症比其他疾病更可怕…快乐是自己的，我可以…希望大家珍惜生命…有勇气死？为什么没有勇气活着呢？…
此女走了。祝福她和她的家人。
走饭或许不在人世了，我只是时空机器，但同样有感情，不想再次死去
这年头自杀的都要得瑟。。
姑娘走好，天堂里有你的开心花园
饭饭姑娘，一路走好。
失眠的时候看看你的微博然后我睡不着了然后就没有然后了
有勇气去死为什么没有勇气活着呢？
走好，雖然不關心是不是真的，但是希望你走好
如果我们早点发现你。。。你是个好姑娘 本来能欢乐的继续做一个活蹦乱跳的好姑娘的 走好
被骗的感觉，太不尊重死者了！！！骗粉的滚远点！！
一路走好。
真是傻瓜 活着就是件幸福的事 应该珍惜的 就算所有人都不爱我 我也要好好的活着 真希望你可以没事
身体上疾病不可怕，可怕是心理上的疾病，反思。。。
要有多苦的抑郁，多深的绝望，才能做到如此不留怀念地潇洒离开？一路走好。
我有抑郁症，所以就得活一活，没什么特别的原因，大家不必在意我的存在。
妹子走好
你们俩真坏
如果你不放弃，也许能看见自己痊愈的那一天。爱你的人们一般不善于让你知道，你比自己想的重要。世界是灰的，但也透着高雅的亮泽，那就是不匮乏的善意。
纠结了一天还是点开她的微博看了看，应该是个很有才气能带给朋友欢笑的美丽小姑娘，但是确没有办法解决自己的问题。别人的欢笑留不住她的脚步，走好！
走好，开心点
真羨慕你,一路走好.
刚看到新闻，姑娘，好走.......愿在天国不再孤单。👼
世界太冷漠，一路走好
虽然知道你痛苦，可是你父母怎么办，愿你在天堂可以安息
世界很美好，真的
我们只是有时被寂寞绑票，没想到丫竟恶毒到撕票。回头大家一定要好好想想对策，一定要治死丫的。
R.I.P.
看了你前面的几百条微博，感觉你是个很可爱的人，而且你很有勇气，愿天堂里一切安好
顺其自然
或许活让你很累，现在你终于解脱了，走好……
亲！一路走好愿天堂也能听到笔笔的歌声。
这么有趣的一个女生怎么就抑郁症自杀死了呢？
这使我想起现在的热播剧#守望的天空#，可能抑郁症和孤独症不是一码事，但这个社会需要有更多的人去关心和照顾他们，如果多一些关心，或许他们不会选择极端。也感谢在带来一个热播催泪剧外，也告诉社会有太多弱势群体需要去关心去关爱。
你妈怎办！？
:-(
曾经我很自闭，曾经无数次想死，谢谢那个时候帮助我的老师。姑娘，走好
都围观完毕了
一直觉得能勇敢为自己选择终点的人都是幸福的。走好。
昨天就看到有很多人转发，以为是假的。今天又看到有人转，才发现是真的。希望这种解脱，会让你过的快乐
周围的朋友很重要，我们生在一个大群体，调整也需要外来因素的注入，才会适当的调整。
一路走好，愿天堂里没有抑郁症
唉……死都不怕，怎么就不敢好好活着
好了
R.I.P
轻生和动念轻生的人怎么多起来了…年初春，自己比往年多的是抑制不住的自杀的妄想。多年了，我是那种定位目标，杀入敌阵取其首级的性格，那些天，我也会会丢了自己…信仰很重要，当相信灵魂会重复自杀的过程，感受无止境的绝望，永不超度时…真唯有活着，才能感受灵魂自由骋驰的幸运
其实是个很有才情的女孩可惜了
真的死了啊……一路走好－－。
其实很多时候我们心里都会有各种各样的焦虑忧愁，不过大部分人都会用「坚强」和「没心没肺」这类的武器将它们打败。抑郁症的痛苦我大概无法理解，但我也无法说出「死都不怕还怕活着么」这样的话来，因为我知道有时活着比死去需要更大的勇气。愿姑娘走好，愿姑娘在另一个世界不再抑郁，也与你我共勉。
一路走好
如果你这时还活着，看到这些网友温暖的留言会不会不会像现在这样让人痛心
可爱的姑娘，看了你这么多微博，其实你可以再勇敢一点点努力活下去，生活并没有那么可怕
抑郁并不可怕，可悲的是人的自卑。希望这条微薄只是个玩笑
好累的一个孩子
不会真死了吧？！！
哎，你比我勇敢
去死一死。。。。
其实如今这个社会，抑郁症这种娇气的病，十之八九都有。端看你是否能“吃”的住它罢了，长大的代价就是要学会控制。你妈妈这辈子估计是再也没法咯咯笑出声了。
.我们都要好好的
为什么呢？我们都不是你，所以永远不明白，但还是想说，太傻了！
早上刚看到另一个人写这段话，正感慨着原来人家从小文采就这么横溢而又特殊，结果原来是抄袭的，草，我是有多纯真，老把别人想的那么优秀
弄个死者的马甲出于什么心态？！小心她来找你！耽误我开会。。滚！
看了这个又看了新闻尼玛真是遗言啊
我以爲是開玩笑
每个人都会有人生的瓶颈。
昨晚失眠,一宿没睡,只因看了这个被抑郁症折磨的小妮子的心路历程。世间本美好,为何不抱感恩的心走完行程,偏偏在中途匆匆结束,不应该啊,姑娘。这会儿,你在天堂可否一切安好,虽然是万分之一都不了解的人,但我仍觉心疼。
为什么这么想不开？
连死都不怕了，还有什么好怕的。一路走好…早安。
每条微博都像一幅凡高的作品，走好！
安息~
希望你以后的每一段人生别在是折翼的天使，简单快乐的活着。。。安。。。
觉得太傻，难过啊....
这长长的生命，还有许多斑斓未曾见，为何你要离开的这么早。
所以就去死一死。多么感人的壮志豪言啊。
难道日死，发微薄？？？死的和新闻报的是同一位吗？
时光机女孩，看你微博，捕捉你的语气，嘴角扬了几次，也莫名感伤。感觉到你幽默有爱，很逗又很，富有才情，只是走不出那个圈。是否，未来的某天，你的时光机还有些话会传送过来，再逗我们下下。愿在天国安好！发觉自己有抑郁症的孩子要想开点，毕竟，生活再怎么糟也不会比自己想象的坏。
 走好

噗。。 要不我也死一死玩玩？
姑娘，好死不如耐活。。。
说的这么轻松以为是句玩笑话…
可怜的孩子，天堂没有抑郁，走好，安息！
走开…对谁都是解脱…放过自己和身边关心你的人吧…
喔？原来。。太可惜了！
希望那边会好一些。
一路走好！
昨天晚上才知道皮皮时光机，觉得是个不错的应用。然而今天一下子明白了，什么都是两面的。女孩儿，走好。愿你下世投身做个好人
恩，这也是一条路，祝福他
如此简单的一句拜拜，就离开了这世界，其实我发现你比我勇敢。
\所以就去死一死\也许死亡对于她来说是一种解脱，还是希望大家能够更好的珍惜自己的生命，不推崇自杀。已经走了，活着的人已经死去，死去的人依然活着。或许大家能从她的行为思索些什么，或许什么也不用思索。
春暖花开的时候刚刚到来，为何要选择离开，生命多脆弱…
她的那些所谓的朋友,就没有注意到她的变化吗?!希望她去了另一个平行的世界,那里充满了欢笑!
！！！！！不是吧，还真自杀啊？？？？？昨天刚关注的傻姑娘，一路走好
说什么都是多余的了，走好!
这是真的吗？
花样的年纪，太可惜了，人生还是有美好的一面，怎么你就看不到呢？
如此轻描淡写的两句话，竟然就是你的临终遗言。是的，我们大家都不会在意你的离开，也会很快将你遗忘，但是你如何对得起你自己，你的亲人，以及这么多关心支持鼓励你的朋友。悲剧还将继续上演，因为还有很多和你一样不愿自己拯救自己的抑郁患者，我们能做的只有一声叹息。
也是一种选择形式而已。。。祝在那里好亲爱的
真的看不出像抑郁的人啊
OMG
看了一夜你的微薄，点点滴滴字字句句扎人心。其实你很优秀又很才华横溢。我不理解你内心怎样的忧愁伤悲会让你选择告别世界放弃自己。多想在你自缢前能认识你了解你，虽然你已不在。倘若能在别的空间遇见你希望让我记得问你：后悔自己的决定吗！若有来世，记得好好活着。    若有来世！！！
抑郁症是什么？
已经走了?
走好≥﹏≤
伤心，惊讶。狗狗，不要。为什么。心理。
近在身边，感触不深。
走饭没火，皮皮时光机火了！正值大四人生才刚刚起步！真的可惜了这么好的青春！一路走好！天堂快乐不再抑郁！
这个女孩因为抑郁症自杀了
一路走好，小女孩，祝福你，天堂是个没有烦恼的地方，但愿你在那儿能活得很好
孩子你是真累了，该歇歇了，你是好女孩，天堂上会有温暖你的角落！
真系离开佐，真可惜，一路走好
一個有抑鬱症的女大學生自殺了，轉的那段話是她死前寫好用時光機發的，微博發出的前一天已經不在了
还有流浪生死间的孩子
恩'南京警方证实了'她的文字好友思想！
到底是怎样的无奈，才能这么云淡风轻地说出这种话，然后真的去死？抑郁症真恐怖
黑色幽默最后只剩下了黑色。
愿天堂里不再痛苦！
走好！愿天堂里没有抑郁症
你不该这么，轻易地离开。祝你好运。下辈子，别抑郁了啊。 我深知抑郁之苦。每天早晨是最绝望的时间。。。我现在的状态已经恢复正常，前段时间，大概近两年时间，都属于重度抑郁状态。如今，原地满血复活。。。希望你没死，多好啊。
真是，语气轻松，仿佛出一趟远门。希望你只是去远行，我们还会再次相遇。
走好。
大早上看到这样的状态心情变得好沉重，愿死者安息，生者坚强！
无意中看到，我想确认真假也想挽留生命
这个看起来太诡异了....好吧
“疼么，抱抱\有人这么说句就能挽回一条生命啊
。。。。
如果人生有这么潇洒就好了。。如果你可以说人生太美好，你很开心，所以继续活着。。。
唉
小师妹，一路走好。昨天就砍了你的微博。今天才知道你是我小师妹。人活着有时不全是为自己，你太自私了。
真的不在了
刚在车上也看了这个新闻，春天来了，抑郁的人很多
R.I.P
亲～坚强啊！！！
逝者安息，愿在天堂一切都好！
R.I.P
如果你心灰意冷的时候身边有个人能帮帮你，如果你无所眷恋的时候能碰到一个能给你温暖的人。如果。。人生有太多的如果。但是有些事情却永远无法重来。。走好。。。。
走饭走好。。。这世界本应该可以更有爱
叹惜

微薄上自杀前最后一条'她真的走了'看了她平时微薄我哭了'生命真的好脆弱'转眼之间物是人非，抑郁真可怕，更可恨！
走好。
也许对她而言，放下一切是最好的解脱。
一路走好
彻底解脱了,好好活着.
我连死的勇气都没有.
拜拜啦！愿你在彼岸能摆脱抑郁，微笑过活~
一路好走，愿你在另一个世界幸福快乐。
这么走了，估计你也不安心。╮(╯▽╰)╭
愿你化身天使
哎。。突然发现我以前的自杀念头是多么多么的愚蠢，有什么事情解不开，非要用这种方式呢。。。。。。走好。。。。。
不在于她关注了多少有意思的人，能带给她多少快乐，而在于有没有人真心的，有耐心的了解她的痛苦，陪着她，开导她
皮皮时光机
悼念走饭，一路走好。
抑郁症真的很可怕，一旦掉进死胡同就很难出来了。心里的魔障比真实的东西更难对付。
也不是这么说，人都有个想不开的时候。运气好的，有家人朋友劝劝，也许就过去这个坎了。运气要是不好。。。。唉。。。。愿这姑娘一路走好吧
，一路走好，那里没有抑郁症#抑郁症女孩自杀#@ 走饭
傻瓜，你怎么这么傻呀
从她以往的微薄可以看出 这位姑娘很可爱 可惜了
这姑娘……真走了，好可惜。
看过觉得挺难过的…心里有些什么说不出来
你好勇敢，好坦然，一路走好！
看你的博我心都要碎了。真的希望你在那边好好过
昨天看见她自杀的消息　去看了她发的微博　好让人心疼　我有很多和她一样的想法　可我没有自杀的勇气
这条微博是皮皮发的，说明发这条的时候已经不在了。我继续转发你这条遗言是想让其他人知道真正的不开心可能不是表面的，人前欢笑伪装坚强是一门技术活，修为不深很可能在深夜一个人的时候被黑夜携带孤寂落寞侵蚀，总还是要有点念想。走好？
忽然感到莫名的害怕！身边一位好友也是这样疑惑这个世界。。
天啊，你死得这么轻松。我精神再怎么想死躯体也不敢死。
这姑娘真的离开了~~愿在天堂没有抑郁
又一次听到抑郁症病友自杀的消息，真的很悲痛，不是所有人都能理解这样的痛苦。安息！愿天堂没有抑郁！不知道我还能坚持多久。。。
生命不该如此轻率结束~
每个人都有自己的难处,每个人都有自己的痛苦,有些人能够承受而去面对，有些人就会弯曲，轻轻的走去。愿少些压抑，少些抑郁！
走好、
希望你在那一边会过得开心
it's you and me and everyone……
我理解你。愿你安息，愿你在天堂快乐。
还是心态的原因，她把世界和自己隔离开了，认为任何事和人都是她的敌人，也许是这个物欲横流的社会给了她太大压力了，使她变得敏感，变得仇世，其实很多人都有这方面的倾向，包括自己
愿在天堂 你能找到属于你的快乐
希望天堂没有抑郁，安息
唉 说死就死了
悲剧
但愿这个也是逗大伙玩儿
愿天堂没有抑郁
人这一生会面对无数的困境和磨难，虽然你很不幸，但我还是要说：善待自己，珍惜生命。
世间有因果，然后有轮回，这辈子抑郁而去，下辈子抑郁从来，今生的事还是今生解决吧。
姑娘，我知道现在说什么已经都为时已晚。那么，既然你已经离开，我也就只能够祝福你，在另一个世界里，没有绝望和抑郁，你能够快乐。
珍惜生命
╮(╯▽╰)╭不知自己会怎样。。
走好…
真有勇气，学习~
你是天使，上帝舍不得把你留在喧嚣的人间
我们不能体会抑郁症患者内心的痛苦，不要以为她们是在没事找事，抑郁症不仅需要陪伴耐心关心，更需要理性认识，抑郁症应该及时去医院治疗，关爱抑郁患者，理性对待病情。
不知是否因见多了熟人的生死，导致潜意识的勘破，我对自杀者没有任何怜悯。如果是背负巨债或暴力威胁等不可抗力压迫的自杀，或许会叹息一声，但对吃饱了撑的，我只能说：既然你忍心让亲人朋友受伤，不想活了，那就走好。这个世界不在意少你一个，爱死不死。
《羊脂球》的作者莫泊桑用刀割开了自己的喉咙，《老人与海》的作者海明威举枪自尽，朦胧派诗人海子卧轨寻死，香港著名艺人张国荣跳楼而亡。这些人都死在了自己手上，他们都有个共同的特征，抑郁症。
这是真的吗？为什么要这样对自己？
懂的人自然懂
既然你能把死都看的那么轻松，为什么没种好好的活。

死都不怕，怎么就没有活下去的勇气呢？走好。
我转发了，只因曾经我也有这样的想法，这样的纠结，只是最后没有这样的做法
“我踏上的每一条路都是迷路。”然后她就迷失在自己的深渊里，不再出来。慧极必伤。
解脱了。。。。
昨晚看完你所有的微博，心里说不出的难受，去年你就写要自杀什么的，抑郁证真那么可怕吗？一晚没睡好，你这么没好的年华，怎么说走就走呢
傻孩子，真傻，万一那边也不快乐呢？妈妈的心，该会多痛呀?以前听说过一个传说，说一个人走了之后，他的灵魂会背着一个袋子，沿着他来的路再走一遍，每走一步就会把上一步的脚印捡起来放到袋子里面......孩子，愿你把快乐的脚印全都带回去，在那边，一定要开开心心的
一路走好
我关注的人曾经转发过，他以看戏的态度调侃你，没想到，你真那么想不开，请把生命留给那些珍惜你的人。
晕！好好的自杀什么
孩子太可惜了，要是早点来学口译就不用选择这种方式结束自己的生命了。。。。愿一路走好
抑郁症就需要多陪伴，少开导。  说的
你会像圣女林黛玉一样,永远活在痴情的男人心中.俗世原本没有什么可留恋的,能去天国未必不是一件爽心事.你每次跟你妈妈哭,说明你原本就不想来到这个世界.
 唉，连死都不怕，干嘛不好好的活。
安息。
一路走好
或许真的是无解的
再也不用上涨的油价郁闷了
怎么可以这么轻易的说再见 我有太多不舍太多太多
或许对于她也是一种解脱，一路走好！相信还会有跟你一样抑郁的人去陪你，那时能否彼此温暖？不再抑郁？
晚上回去把你的博在看一遍，看了两页觉得你挺乐观的啊而且句句经典，才大四就这么滴走了。。。天堂里没有抑郁症
走好，
哎。。。。
 下辈子开开心心的活着~
希望类似病类的人，家人多关注、关心，配合治疗是可以痊愈的。微博停止刷新，心脏也停止跳动。愿你一路走好。天国开心！
或许在精神病脑子里只有死结，自主不能左右。能理解做这样选择的，走好
美女、一路走好、在天堂不会有烦恼、也不用伪装快乐、在那里好好活、活出那个迩内心深处原本德自己﹌。
就这样走了，希望不会再有同样的人！安息吧
虽然天堂没有抑郁，但我们都希望你活着！
走好！
一个从没用过皮皮时光机的人，最后一条微博说的是“我要去死一死”，然后就消失了，我真怀疑过些日子就有微博遗言走饭的书。但如果抑郁者在众人围观下死了，只能说我们生活的这片土地如果少些封闭式精神病院，多些开放式治疗，才真有益于这类人。让我们死有理由千万种，而活下去只有一个：我想活。
解脱未尝不是一件好事，但大多数人是没有这种勇气的。希望你下辈子过得开心！
走好！
我的天啊
我没得过抑郁症却很认真地想过自杀，曾经还实践过但最终活了下来。无法体会那些亲手结束自己生命的人有着怎样不能解脱的困苦。当真的开始把自己与这个世界接轨，生命也并不显得苍白或者，抑郁。虽然天堂没有抑郁症，但是我们都希望你活下来。如今希望成空，姑娘一路走好。
就算有抑郁症也不用去死吧
选择未知死亡的人是勇敢的人。选择活下去的人只是安于现状而而。二者都没错。错的是被逼迫。
。。。。。
还真是说到做到啊。。
这位...南京的同胞,走了.....不会评论给她了,因为再也看不到..
傻孩子.天堂里就没有烦恼吗，走好 !
抑郁的人大多没有安全感，有时候觉得自己活着就是在走钢丝，一不小心就掉下去了，而且没有人会注意到你掉下去了。在自己最胡思乱想的时候一次次告诉自己，父母对我真的很好，为了他们也不能去死，不然他们会伤心。也可能是自己连死的勇气都没有吧。看这女孩觉得是个有才又为世俗纠结的人，你解脱了。
昨天我过生日，你的忌日，你让我更了解了现在有多少人都觉得自己有抑郁症，其实有时候那些只不过是人们不堪生活的压力内心的痛苦而已，假抑郁，心态摆不正就是摆不正，都别拿抑郁症说事儿！之前我也觉得自己有抑郁症，一瞬间自己想开了就特娘的自愈了！其实就是心脏不够大，挫折不够多！
据说这个孩子真的走了，就这么轻描淡写的。想起张国荣，陈琳，贾宏声，纵身一跃之时是不是真的解脱了或有那么一丝后悔?永远没答案了
怎木回事？最后一篇围脖
一个可怜无助的孩子！希望你的走是一种解脱，在另一个世界不寂寞！看着你的微博，为你的孤寂难过，为什么有泪滴落？！希望大家多关心关注抑郁症患者，也许每人伸出一只援手，一句问候，你们都不会如此坚决的出走！灵魂不在身边，身体犹如空壳，失眠吞噬着仅有的信念和对亲人的留恋！
何必呢，能有什么过不去的事让你选择去死？无法想象你的内心是什么样的，只能祝你在另一个世界里幸福
愿你在天使之城能够开心快乐。
一路走好，下辈子一定要开心
心理咨询意义重大啊...
另一个世界应该会简单些
自杀是自私的表现，你摆脱了痛苦，却带给你家人，你朋友痛苦！何必呢。人活在世上，平平淡淡，不用追求轰轰烈烈，其实也没那么累。
刚刚在报纸上看到这条新闻，很意外，人没了就什么都没有了，这勇气不是谁都有的。那么多该死的不死不该死的却想不开！以后这围脖不会在有新动态了吧，最后祝你一路好走！
一路走好，下辈子一定要开心
所有就去死一死....这姑娘的魂魄已经超越死亡了。
无论面临着多么大的压力，生活总得继续。珍惜自己，珍爱宝贵的生命。愿你在天堂能够充满希望的活着。
再也看不到这个世界对你的关怀....
你是不是正躲在某个地方偷笑这些误以为真的人们呢？
我现在，理解了。一路走好。虽然生活挺难，但我要活到岁。
小饭同学，我理解你。
希望已到天堂的你不要后悔自己所做的这个决定 来世做个幸福 快乐的孩子 过自己想要的生活
安息吧。真佩服你，解脱了。。。。
还可以有调侃死亡的幽默，为什么没有活下去的勇气~
说实话我相当能理解你，走好。。没事在天堂也发发微博
抑郁症的人平时看起来和大家没什么大一样，可真的别没事和抑郁的人说些丧气话，或许那就是压死骆驼的最后一根稻草。这个世界本来就不该有抱怨和丧气话这样的东西存在，有的东西说出来管屁用？只会让周围的人心情不好而已。走饭，安息吧。希望另一个世界让你快乐起来，希望另一个世界有懂你的人。
这么轻松的说着去死一死，就真的走了。。。到底是活着的人，还是决心赴死的人更有勇气些？
希望我不会在某天也需要用上这句话......
太阳一直都在那里~~
哎，走好，在另一个世界开心点
走好，，
开始以为是开玩笑的一句话，没想到是真的。。。说的那么的淡定，好像还能回来一样
走好~今天卫报上才看见你的消息。你的每条微博都很有哲理，让我想起了《天才在左，疯子在右》。
#为走饭祈福# 走好
姑娘，弃世并非你想象那般迷人
昨天一个晚上把妳生前写的条围脖看完了 姑娘 希望妳在另一个世界活得容易一些
真的非死不可么。。。。。
一路走好
妈妈在家等你
内心的强大比什么都重要、我期望每一个人都能从低潮成功的走出来、
看到最后一条，真的差点哭出来
庆幸在我崩溃的时候有人陪我，饭~上帝会好好保护你的！再见！
使我不讨厌坐地铁的方法是让地铁在天上飞，一整条...孩子，你怎么就这么傻呢。
可惜我没有你的勇气。
你难道是？好恐怖！
就这样离开了这个美好的世界，惋惜啊！希望你在另一个世界过的开心……
世界不美满，与其以死逃离，不如坚强地活着，并试着改变它~走饭姐姐，希望你在另外一个世界找到生命的真谛
下辈子要阳光
世界不美满，与其以死逃离，不如坚强活着，并改变它。可怜的孩子。
什么破记性要有你这样的勇气就好了。
是啊，活着，有时真的好累，工作的压力好大！
南京的此条生命就这么陨落了，一生遗死
每个人都有自己的痛苦，但有的痛苦可能只是自己想象出来的，即便是真的痛苦，也要理智面对，你的人生怎么过，取决于你的态度！
愿天堂里没有抑郁症，多些人关心你!一路走好!也愿你的父母珍重，坚强!
我知道的。。。只是，来生不要这么执着了，好吗？
一个因为抑郁自杀的女孩，看她的微博真的很难受。在这个社会上，很多人都有抑郁的吧，就看你能不能走出去，走出去就海阔天空，走不出去就困死在里头。
虽然这生命有很多恐惧 很多无奈 很多无所适从 还是要选择相信 因为如果见不到明天的清晨 我如何知道自信 坚定 和无往不胜的滋味
突然一下子觉得什么都不重要了，随心活动，开心就好。
有一种担心 会不会有人追随你而去呢
一路走好！天上星星为你点灯。
原来抑郁症真的这么厉害！
勇敢的孩纸 下辈子别这么傻了。
还真的死了。。。- -。。
it's not a joke，it's a tragedy....日月无光的日子..一不小心就走进抑郁症里....自救自救，旁人无力啊.....
星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。早
好从容，我做不到……
女神女铞差距真大。另一个世界期望你找到爱情。
内心生活丰富，只不过是隐忍着对现实生活的无奈。走好姑娘~
人所有的情绪和内在的感受都是自己给自己的”，要是她能早点了解就好了
在抑郁症发作时，生与死抵界线是不存在的。更悲哀的是，没有人相信世间还有“抑郁症”这种病！
刚刚花了很长时间看了她的微博。希望她在天堂里找到属于自己的快乐。她的离开带给其他除了她以外所有人的思考。然后看完了讲几句话，无论有什么理由，不要开生命的玩笑。联想到前一段时间那位拼命工作然后日积月累埋下胃病去世的女孩子来说，这种行为无论如何不值得提倡。
珍爱生命~姑娘，一路走好
安。。。
一路走好
我能理解抑郁症的感觉，但我知道时间可以改变一切。我挺了过来，可怜的姑娘：“我有抑郁症，所以去死一死。”
欸……
希望你好好活着！如果一定要这样结束自己珍惜的生命，那么我只能说安息吧！希望你的家人朋友，不要为了一个轻易放弃自己生命的人而感到伤心！
嗯，拜拜。解放了吧！
说的那么轻巧可是谁又能知道她的苦衷 亲爱的陌生人希望你在天堂会有很多朋友
生命只有一次，请认真对待，请认真对待爱你的人。然后是对生活看的太清的人很难过得快乐，有时候糊涂是福。然后生活本来就不是一帆风顺的，我们这辈子最大的任务就是寻找其中的快乐，你放弃就放弃了，没有第二次机会。有离开的勇气为何没有留下的勇气？最后这些真的是你追求的吗？一声叹息。
何必这么冲动,要珍爱生命
你哪里是抑郁症啊 ，只是一时抑郁。 活在中国的世界上的确需要很大勇气，死都不怕，就怕活着…… 可是你的离去，又将使你的家人陷入抑郁
死了吗？
你就走了么，怎不等到.，哎。
已经有天没更新围脖啦，难道真的。。。
还是好难过
警方证实已死亡，看她的围脖有种隐隐的。。。。。。
为你难过，如果你只是和我们玩笑，想给你拥抱，或许你都不知道有多少人在喜欢你，走好。
有家人的多一点关心结果未必如此
嘎 这就走了？
你能拥有蜡烛~~下辈子要开开心心的！
好轻描点写的一句话,就这样走了
走好。。。生命脆弱。。感觉挺心酸的
微博记录了你的心理历程…翻了页看你发的微博…其实感觉你很Nice的！其实你有更多别的好选择不是吗？你是把全世界好玩的好吃的都尝试了吗？每个人都有心情郁闷的时间段……我好的一点是无论多不高兴多不爽！…带上耳机…世界与我无关！愿你在天堂坐地铁时，真像你说的那样：在飞
姑娘，好好休息吧。总有一天，新的你会存在于新的世界。
一路走好！愿你在天的那边开心的活着！
怎么能够抛下一切轻易离开呢 生命是这样的宝贵…
没有对错，得失，也许是种解脱
我抑郁但是没有抑郁症
走好  下辈子要幸福
小姑娘的言语如此幽默，何以选择如此极端的方式，哎
唉。。。
千万不要，这样你会后悔的，有那么多爱你的人
死亡只能证明你曾经活过！
小饭走好！那边没有抑郁、也不用在电话里哭、当然妈妈永远会陪着你笑、而且地铁是会飞的、、
拖着疲惫的身体下班，地铁里拿了份东方卫报，看到#抑郁症女孩自杀#的新闻～哎～这年头鸭梨无处不在啊～姑娘为何这么想不开呢？！
我也听说他了，但搞不清怎么回事
当发现一个仅发文字也无限精彩的微博时候，此人却已故！很可惜！喜欢你对生活的呐喊方式， 走好！
为何走的如此潇洒！！饭姐！
抑郁是导致自杀的诱因，关键是太年轻无太多阅历，路太窄走进了死胡同。殇！
微博成了生命的告别仪式和场所？希望生命的轮回可以让你获得自由
抑郁症，那么近又那么远的一个词，谁都有情绪低落的时候，每个人都是这样的，好或者坏接踵而至。你看别人的世界特别美，其实人家只是善于处理自己的情绪。不知道接下去该说什么了，我没仔细看走饭的微薄，但对于一个年轻的生命选择自我了断，她的父母该多伤心，一路走好
什么时候死变成了这么戏谑的称呼方法。。。死应该是让人敬畏的才对啊。。。因为被戏谑所以更加担心人对它的敬畏之心逐渐减少。。。导致更多的悲剧啊
来世快乐～一路平安
没想到这姑娘进了我们小组，说不定之前也有过接触与交流，说不定也默默的跟了组里的哪个团。看到她走了的消息，感觉像失去了一位家人。心里有点难受。希望姑娘在另一个世界安好。
不愿轻易评论，终究还是没能自己帮助自己。
觉得每一个生命都是走过一道道的门，当走错路进了死胡同，又没有了回头的勇气和想法，才会去想离开这个世界，如果你真是去了极乐世界那么祝你在那个世界玩得开心，变得强大！
感叹生命的脆弱，在经历过一切挣扎后，最后却还是没有突破牢笼。被禁锢但又想自由，无奈只有选择死亡。
那太好了
听说这个美眉真的自杀了~~话说拉拉两三个月的时候我天天想自杀,每次都怕痛没实施,后来总算熬过来了
愿天堂没有抑郁
在人生的某个阶段某个时期也有想离开这个复杂世界的念头。幸好，一路走过来了。走好，走饭！
一句＂拜拜＂，后会有期!
原来真的不会再有更新了...It's so nice to know you in such a ridiculous world
心理医生顶个屁用啊，那些医生以为可以自己很了解别人的心理， 其实不是的 ，因为他不是别人。
希望你下辈子快乐
哎可惜啊
忧虑是一种情绪，忧虑症是种病，一种杀人于无形的病……
月日上午点分，这条博文出现在网名为“走饭”的微博上。而事实上，早在月日晚，现实中的“走饭”、南京金陵科技学院大四女生王珊珊(化名)已经在宿舍自缢身亡。---这是今天新闻的头条！
希望你下辈子快乐
拿着手机，不知道该说什么，抱怨？指责？更多的是痛心……还有多少人徘徊在抑郁症里痛不欲生？还有多少人企图结束自己的生命？恳请大家多多关心身边的家人跟朋友，真的不希望再看到这种事情的发生了……有什么比活着更重要？？？
不得个抑郁症什么的，都不好意思见朋友
生命曾可贵...
这个预告死亡的姑娘在昨天已经被江宁公安证实去世了。逛了她的围脖，在她发了遗言之后多了好多的回复。多遗憾，如果是在她还活着的时候得到安慰也许她不会就这么离开了。
死很容易，活着才是勇者。
姑娘 你让我说什么好 一路走好
不能惬意地活，那就随意地死。
翻了下微博感觉找到点自己的影子，精神世界太喧嚣找不到泄洪口的缘故么。不过我对自杀之类的就算有心也会没胆的。这就是懒货么，好赖活着总比找死简单点，吃吃喝喝老了困了也就闭上眼了，比让白发人送黑发人来得好。唉，说到底做人还是不能缺爱的。好好爱自己和所爱的人一点吧
回头见...
死吧
或许你在另一个地方就没有那么多痛苦了.
希望你还在，勇敢的生活而非活着！
★为什么生命如此脆弱……
安息！
走好～祝福
这什么情况？当真?
走好
自虐的极致是生不是死，所以就来活一活，看看还能苦逼到啥样。不怕。
没患过抑郁症就不会明白抑郁症的痛苦 那时真的有想死过 幸亏那时没有看过八十万种死法！不然很可能会尝试...
又有年轻的生命离去了，亲爱的，愿你在天堂快乐起来~一路走好！
翻看了一些，整片都呈现灰色。她是不会看到自己的微薄上万的转发评论了吧？似乎，这也是最后一条微薄了吧？
她不知道，离开之后这条遗微得到了关注。
走反你好 走反再见
她真的走了 惋惜啊 内心世界真丰富
一路走好
这个社会需要更多的心理辅导师！
拜拜～
早上看到微博还劝了劝，可是刚才看到消息说已经离开了，惋惜！希望大家珍视生命。
走好~
sigh...may u rest in peace.
昨天心理课上老师也说到她了 唉。。。// :生命只有一次，请认真对待，请认真对待爱你的人。然后是对生活看的太清的人很难过得快乐，有时候糊涂是福。然后生活本来就不是一帆风顺的，我们这辈子最大的任务就是寻找其中的快乐，你放弃就放弃了，没有第二次机会。
#时段热点# 【热度值:.°】  评论道: 有抑郁症的人多了，其实不应该这么极端的。
唉……我现在看#皮皮时光机# 这几个字我就有点发憷~
愿天国有你的笑声！
好好的一人说没就没了
NON!!!
这女孩一定是天秤座的~祝贺你有勇气解脱了~
傻孩子呀，没有过不去的火焰山，你的离开让我们痛心啊，花儿未曾绽放就凋谢了，无语凝噎。
怎么就想不开了呢。。。走好
死者为大，安息吧！
愿你能在天堂中坚强，安息。
【抑郁症症状】、绝大多数时间感到悲伤或情绪低落；、对多数活动或性生活失去兴趣；、体重或食欲发生变化；、睡眠不好；、坐立不安、急躁或易发脾气；、疲劳感；内疚、无价值感或无助感；、集中注意力困难、记忆困难或犹豫不决；、反复出现死亡或自杀的想法，觉得自己还不如死了好
人类在发展，但是用什么才能治愈人心，是一个迫不及待的问题。有太多孩子，病人，需要这种帮助。世界美好与和平的背后永远隐藏着不可透析的孤独。
都是金科院的，学姐有什么事是过不去的啊？这么草率结束自己生命？在天堂开心点吧。
为素不相识的 @ 走饭 心痛：看到这条微博的时候，你已经离开了。我细细的浏览了你的微博，你留在人间的一丝痕迹。我想告诉你，你已经可以躲在天使的胳膊底下睡懒觉了。活着的人，不要轻易放弃自己的人生，活下去，就那样儿活着吧。
唉~一路走好，姑娘~
这么好的一个姑娘，你有抑郁症不应该死一死，应该去治一治，死这个事儿太他妈的不地道了，就能死一次，找个好医生治一治，治不好还能在治，治好为止，着什么急。
今天早上对着镜子想起你，哭了
姑娘啊，我打了好长一段，后来发现说什么都多余。希望现在的你是快乐的，希望你拥有不曾拥有的快乐。
 走好 希望在另一个世界可以快乐。大家都多一些宽容和爱，对自己，对旁人。
请停止冷漠。
恨啊！
真的就这么走了？好吧，能不这么戏剧人生嘛？
���Ծ�ȥ��һ��   Ϊʲô��  ɵ��  ��
走好天堂里没有悲伤
但愿天堂没有抑郁症
逝者安息
如果可以，我也想死，过着生不如死，行尸走肉的日子，只是我现在还没有足够的勇气
我也抑郁过，把自己关在屋子里近年，那段时间的我孤僻，怕见人，脾气暴躁，毁东西毁自己，每晚睡前无数次想过各种无声无息的结束生命的办法。就像陷入沼泽泥潭，如果内心没有一丝希望，是不会伸手抓住旁边的藤蔓。但是最后我抓住了。很遗憾你没走出来。
亲爱的，你为什么这么傻？
唉，来晚了，一路走好。
此人已挂
好姑娘这就走了，掀起了多少人对你的疼惜，即便是玩笑话，如果你能回来，我们也会原谅并开心
这姑娘用生命跟大家开了一个冷幽默。下辈子生在米国吧，那里心理医学比较发达，不会让你疏于被救助的。
这些人真的更需要关心，我们理解不了他们的痛苦
…祝你在另一个世界永远开心……
她内心深处是孤独的，她怕孤独，选择了死亡，但是死亡更是孤独，所以她走错路了。。
选择自杀的都是………我还是苟且的偷着生吧……因为我不知道我死后是否能上天堂……
这个世界太多东西值得我们去深思了！一路走好！下辈子记得要快乐
愿你在天上快乐
生无可恋，死又何哀，是不是我们的生活太多黑洞，所以总是那么空虚呢？我想每个人都努力的活过，愿你一路走好！
现在你可以躲在床上一直睡懒觉啦，地铁每天都在天上飞来飞去，你可以在时光机里自由穿行，不用为这个世界你讨厌的东西想抵制的策略，如果有鸟屎再落到阳台上，你就对着他们尽情乐呵吧，再见！
很可怕的抑郁症。。。。。
太想得开了!
一路走好！不就是抑郁症嘛，我也有！
昨天还看了你的微博，觉得你很幽默。说要死，以为是开玩笑，没想到今天打开一看，竟是真的。我不敢死，所以我要活着。愿你一路走好。
你给这个世界留下了很多想象，仅此而已。
一路走好。
好喜欢这个小姑娘的碎碎念啊啊啊啊。非得去另一个世界你才能解脱么？
愿逝者安息，生者坚强！！
能用这么轻松且平淡的心态来面对死亡!佩服!
，已经走掉的孩纸。
能理解你，希望你走后快乐。人活着的时候有太多的无奈，想得到的得不到，不想要的强加给你。希望你下辈子能快乐安心，远离抑郁
我有抑郁症，我有家庭和朋友。
许多年前我身边也走掉这么一个“走饭”，当时各种惊讶各种不解，认为一个人都有死的勇气，活着将是多么容易的事儿；后来我理解了她，她们确实觉得活着比死去更令人痛苦，她们活着的人生已经开始生病，而有多少健康的人帮助过她们？请原谅世上这么多自私且粗枝大意的人，安息吧
太厉害  开玩笑一样就真的死一死了 安息吧
很多人活着却看不到未来，心也已经死了。
这姑娘的微博看得人浑身发冷。之前也没有人能帮一帮吗，朋友？家人？医生？这网络有什么用，伸手探到的只是虚空。
末尾，用了你从来不用的句号，我忧伤的神经又被再次拨动，真的就能这样终止么？为什么不在坚持一下？
我有太多的事想不通，是不是说明我心理年龄还很小（幼稚）。为什么只有死了才会有那么多的人关注？为什么活着的时候她的家人，她的同学不多给她一些关爱呢？是社会的问题还是个别事件？我想不通，我真的想不通。
但愿你去了天堂。主会庇佑你
她真的走了
本来以为菇凉在开玩笑 现在回头一看…… 所以还是变的比较容易相信别人吧！
心情沉重!!
又是一个傻女孩，看了很心疼。每个人骨子里都会存在抑郁的基因，我也有，只是不愿让它太轻易跑出来。。。有时候很多事情 必须要看淡，就像感情一样，你可以为她不要自己的生命，但是，她或许把你当成一个可有可无的陌生人。那么爱别人，不如拿出点分享给自己，也好好爱自己，跟自己谈一场轰轰烈烈的恋
可能有一天，会选择这样有尊严的离开！
唉，其实你挺坚强的！愿你在天堂没有痛苦和忧郁。
一路走好！
走好，幽默的人也是會有抑鬱症的
一路走好！抑郁症好恐怖啊！也许是这个社会。。。。。。
哎。纵然世界还有那么多鲜活可爱也留不住你匆匆离去的脚步。姑娘，愿你在天堂安息吧。
如果生命权能转让的话，请轻生者将你的生命权转让给汶川、玉树地震中的逝者，他们在灾难来临的瞬间想到是生，他们在天堂中想着能回到人间。
你说希望评论里有红蜡烛，这样温暖点儿了吗？希望有另一个世界，能容得下不一样的你。
一样的年龄，希望那里你能快乐
我知道你已经走了。天堂里会不会真的没有痛苦？你的地铁已经飞了。一路走好。如果有来世 一定要好好活着。愿逝者安息！生者坚强！
多少灵魂梦里都渴望生的权利。
为什么只有人已经死了，大家才想去了解她…
说走就走，离开的确不需要什么原因，一路走好
走好
希望去到另一个世界你能开心起来
走好！！这个社会实在太冷淡，希望到了天堂你能感受到温暖
这是何必呢？！！！！！
走好！
#抑郁症女孩自杀之殇# 据研究抑郁症占人群比例约为%，可能就会在我们身边出现，她/他们敏感而脆弱，有时亢奋有时消沉。如果我们能更多地用宽容和乐观的心态去处事待人就能缓解他们的痛苦。
她超级有才发现没
轉發微博
P党别说啥国民幸福了
这姑娘已经死了。据说是前女友
走饭，一路走好…
走饭姐姐一路走好
看回复看的泪流满面
看了这个抑郁症自杀的姑娘的微博，真是个有意思的人，很早期到现在都很有意思！我死了以后想和她做朋友！！
拜拜啦，有空回来喝茶
天没更新了，真的自杀了？
请珍惜生命。
一路走好
离去让我们从陌生变为熟悉，有时候结束也是一种心安。
或许也是种解脱 谁都不知道别人经历着什么
逝者安息。
小时候看《简爱》，当时还不懂她与罗切斯特的爱情，只是被其中一幕深深打动。简爱在孤儿院里的童年挚友海伦感染肺结核奄奄一息。最后一夜，简爱偷偷钻进海伦的被窝，用身体温暖快冻僵的朋友。俩人小声的倾诉，在简爱沉入梦乡时，海伦平静地离开了人世。
活着即使难过伤心也是实实在在的，即使别人歧视不解也可以很快乐的，我们是为自己而活，还有爱我们的亲人朋友，就算很少也值得我们留下来陪伴的;死了就一切也感觉不到了，快乐不能、痛苦亦不能，对一个失去知觉的人，有时痛都是种奢求，这时无数的人为你祈祷，可你又如何知道？
总觉得阴郁症的女孩像黑暗中的精灵
哎
看了好几条你的微博。 其中的话语让我们感觉出 你是一个多么让人心疼的女孩啊。早一点知道你就好了。 可以陪你说说话！ 饭，走好！ 愿你在天堂幸福！
安息
天那~哎，下辈子投胎做个开心的人
应该珍惜生命，远离抑郁，生命有太多活法，切莫走入死胡同
传说这位网友已经在日自杀了，不管是真是假，我只想呼吁大家，要关心身边的每一个朋友，或许只是一个简单的问候，就能给他或她活下去的希望~假如你真的要走，请找一个人说说话，我随时可以倾听~
姑娘走好。。。。你本不该如此，不知什么原因早就你这样做。。。事已至此希望您在那里过的快活。。。。
为什么一定要走上寻死的这条路呢？生命只有一次！请安息吧，希望你能在天堂上过得快乐。
别拜拜了,不送!
大家说一个人选择死是因为这个世界上没有他留恋的东西了。作为曾经的重度抑郁症患者，我理解她的感受，后来我发现原来我的亲人和朋友给了我那么多的关心和爱，这都是我必须活下去的理由。人生中让你留恋的东西，不是别人给的，而是需要你自己去寻找的，这就是生的意义。走好
崩溃。。。。。
看回复看得泪流满面
其实。我很怕死。呵呵，呵呵。
不认识的
死真的是一种解脱吗？
怀有梦想的人们会因为落差而坠落，所以更多的人选择了没心没肺得活下去。成败皆空，一笑泯忧，一路走好~
姑娘，愿你在另个世界里释怀。
难过是不够的，这个社会应该学会怎么去帮助自称有心理疾病的人~~不鄙视，支持，沟通，关注，陪伴治疗。我都都承认我有过心理疾病，缘由是父母闹离婚同早恋引致的，影响了很久很久，找过专业心理医生，心理辅导，看过很多书来调整，也谢谢家人朋友的陪伴和支持，哥现在还不错，呵呵~~
弱弱的问一句，你们怎么知道TA死了？
我的天哪，太可惜了 咋这么想不开呢，我觉得她可以写书啊，说不定就成三毛之类的作家了呢。。。
这里静的可怕…
谁都不知道死了之后会怎样！也许比活着还太痛苦……无论如何，活着都比选择死亡伟大！
很多少年需要人去引导，抑郁症需要关注，月号的雪，你到底在为几个人送行。愿逝者安息，愿生者坚强。
走好
一路走好!愿你在另一个世界开心!看你的微博令我都很压抑!
我现在只要孩子快乐的活着就好，其他都是浮云浮云
叹息
不是你不坚强，是这个世界太需要爱，你去那个有爱的世界了。
愿逝者安息，生者坚强
人家说我去玩一玩，那玩了还会回来；去聊一聊，聊了也会回来；这去死一死，怎么回来？
疯了
大概闺蜜情结是小女孩才有的。可是很奇怪，我好像永远长不大了。似乎总在延续未尽的思念。就像隔着清澈的时光之水，看溪底的一枚鲜红的枫叶。任时光冲刷，这枚珍贵的叶子固执地粘在原地，始终没有褪色，没有飘逝。
活下去除了报答父母，还能想到其他美妙的事吗？
以为是玩笑，原来是真的，
怎么就那么走了？
很佩服你的勇气，说到就做到了，，，但我做不到，我有太多的牵挂，放不下亲情，放不下那些关心我的人，有时候心情极度低落时，也有过这种极端的想法，但这不是解决的方法，这是逃避，死，对你来说或许是解脱了，但对你周围的人却是无限的伤痛，但愿天堂能让你找到欢乐，走好，，，
挺好的
不知道死意味着结束，还是全新的开始。到了那边，记得发微博走好
只可惜太晩發現伱的微薄。姑娘一路走好！
姐，你真的是姐，说死就死。
这个女孩的微博昨天看了一天，她的每一条都好认真的看完，真的觉得她挺痛苦的，要是我们能早点认识她就好了
这个女孩子其实有很丰富的内心世界，看她写的每篇微博都好有味道，可惜了，内心世界越丰富的人越是容易抑郁，比如崔永元，张国荣，海明威
希望你会解脱你会更好小姨我祝你也早日解脱
这是什么情况？
这种性格的人真可悲！容易走入一个极端！天大的事情没必要牺牲自己，爱惜生命，爱惜身体！明天会更好！
这遗言太平静了！！
我以为幽默的人都不会抑郁呢。多幽默的女孩，好多微博让人想笑，但最后的结局却让人想哭。感慨。
请关爱我们身边的每个人，多一点热心，少一些悲剧。
惋惜。
曾有多少人去关注过这样一个抑郁群体。。。
死一死？姑娘，你真牛X
＂察其始而本无生，非徒无生也而本无形，非徒无形也而本无气。杂乎芒芴之间，变而有气，气变而有形，形变而有生，今又变而之死，是相与为春秋冬夏四时行也。＂孩子，走好。
大城市的年轻人 大抵都有 抑郁 躁狂 焦虑 三个症状中的一种或者几种吧。。。。。。。//
关注抑郁怔,给你身边的抑郁怔患者力所能及的关爱和耐心!抑郁怔是很难自控的,我本人有过亲身体会,虽然时间很短,但是我体会到人对自己束手无策时的极度脆弱.深深的同情!
面对那些阻碍心性的东西 你选择这样 我选择坚持 虽然几十年后一样殊途同归 我却希望我走的时候能和你一般坦然
说的好轻松的遗言，精神、心理的压力和抑郁很容易让人有轻生的念头，开始也许每个人都不理解，会说生活这么好，为什么要去死，但那是因为你没有在选择离开的那个人的位置，不知道她的生活，不知道的她的心情，什么都不知道，只是说一句，要是我我会怎样怎样，可是，她不是你，你也不是她。小姑娘，走好
可惜
如果是我，便是赖赖的，我也会活着。也许是觉得自己没有资格死，也许是因为害怕，谁知道呢，反正得活着，然后每天晚上都幻想十种杀死自己的方法，全当过瘾了，第二天早上醒过来，就当什么都没发生似的，该干嘛干嘛。好吧，我也一样变态。
抑郁症女孩的最后一条微博，，虽然天堂没有抑郁症，但是，还是更希望她勇敢的活在这个也许有些残忍的生活中！关爱自己，关爱周围的朋友！愿逝者安息，也愿我亲爱的朋友们生活快乐！
关心一下抑郁症患者吧~！
也许当一个人夜夜失眠，孤独，自卑，封闭的时候，离开会是解脱。女孩一路走好，是这个世界太忙碌，忘记去爱你。
今天才知道，博主走了...叹气...
真的走了，回不来了。
又一个因为抑郁症而选择自杀的人，心痛啊！深深理解抑郁症患者的心灵痛苦和精神煎熬，这不是一句坚强能排解的。每一天自己的内心都在和自己斗争，没有输赢，只有无穷无尽的煎熬，只有起起落落的心情。\痛不欲生\这个词对他们而言是贴切的，当他们得不到理解和精神支持时，死亡就不可避免。
也许这也不失是一种选择，有的时候活着真的挺累的，不知道自己有没有这勇气，希望你在天堂不会迷路一切都好好的！
真傻！得了抑郁症就死一死，抑郁症能让人死都不怕，难道你去了天堂就一定快乐吗? 如果她身边的人早点发现，也许结局会不同,其实她微薄很多心语讲出她有死的计划.作为她的朋友粉丝们为什么不早点安慰她.开解她呢?等到她死了大家才在她的微薄评论?生命只有－次.大家要珍惜.爱生活.爱父母.爱朋友.爱同学.
昨天里围脖截图，就被一张割腕自杀的图片搞得心情郁闷到现在还没缓解，今天又看到了这个……好怕啊……p.s.我和他的共同关注还挺多的，看来很有可能也是漫友和稻米。
这条微博是江苏一个抑郁症女孩日发的，日警方证实她已经真的自杀。心理疾病更恐怖啊
一路走好
当天就看到了这条微博，还以为是说说而已，是我麻木了，还是社会麻木了。。。
够残酷```悲哀
时光机……
走的很凄凉很无奈也很平静。。
一路走好
这个人已经永远的离开了这个还有阳光的世界，希望你在那个世界不要乱想了，好好的。
我没有抑郁症 有时候也会想死了算了 算不得重大的原因 大家也没有在意我在不在 你走好
也许这是一个冰冷的世界，但是不应该只能靠自己来取暖。心里的那盏灯灭了，世界就黑暗了。关爱自己和别人才能找到生命的意义。安息吧，阿门！
事实上我相当拙于交际。比如和高桥的交往，感觉到她的冷淡，其实已经不想再联系她了。但是却找不到台阶下。日本人讨厌粘人的人，可是对礼节有相当介意。我始终把握不好两者的平衡。我想，若是实在把握不好的话，不如让对方觉得我是粘人的人吧。这样将来不必再联系时，她回想起来不会有自尊上的不快
我都不知道我走出来没。。。。
为什么一定要选择死亡呢 不管是好是坏 人只有活着才会有希望啊
死，可不是那么容易的事啊......死者安息，生者好好的活着吧~~
很无语。。警惕自己吧，产后抑郁
......
池塘边，柳树下，有只迷路的小花鸭。嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎，哭着喊妈妈。小朋友，看见啦，抱起迷路的小花鸭。嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎，把它送回家。
这孩子没事吧？
这是一个再也不会更新的微博。走饭，大家都很想帮助你，可是你怎么就想不开，丢下了这么多爱你的人呢？
活着就是胜利，就是对不公的最有力抵抗。
千寻为走饭姐姐肃立默哀。
抑郁症，好可怕的病魔，心放宽些，世界还有很多美好的东西等着我们。不管怎样，走饭，愿你一路走好！在另外一个世界能够开心快乐
   言语犀利，希望你在别处摒弃自卑
活过，爱过，

安息。
她真离开了？
以前常想到如果自己死了大家会是怎样的感觉，也一直想去死一死啊，但是又不能保证死后可否看见大家的表情，也许是悲伤，也许是愤怒，也许是冷漠。那样就不好玩了啊。没有人在乎你就更该在乎自己啊，为自己而贪恋地活在这个世界。但是相信死后一定会去另一个世界的，死亡后有新生。一路走好
愿你做一支好看的剪刀
大家不要在意我的离开。
看透生命的本质仍然坚强的活着，是伟大的人。我等都没搞懂的人，你是搞懂的人。。。你先走，我什么时候看透和了生命我也就来了。
也许你觉得只有在天堂，才是适合你自己！但让我说一声“有我在…”
我当时也以为是说说的....o(︶︿︶)o 唉
死并不是解脱方法的一种，反倒是绝路。
#抑郁症女孩#佩服你有死的勇气，不知道你在死之前有想过你的父母吗？哎。。。
我犹豫了两天要不要转发这条微博，最后想想人走了总要留点什么，不能当什么都没有发生过一样看过便算做完了，愿逝者安息，其实你挺勇敢的，只是选了一条不世俗的路
额。。。。无话可说，如果还在，姐姐可以开导开导你。。
自己选择的路，只是希望没有白来
她回家了，远离痛苦和孤独，拥抱永恒的温暖和灿烂
愿一切都好~~
其实我挺佩服这娃的。。这样的想法，从曾经到现在，想了无数次，我始终是好好的活着的。。。我想啊，自己连死都不是自由的，我走了，父母怎么办？？？是不是杀了自己，也把她们给杀了，我不能这样自私，我还是得坚持，即使是觉得生活的很累。。。。
昨晚刚看完她发的这条...根本觉得是随便说说...傻女孩...
关心身边的每一个“走饭”
怎么证明他死了？说不定是作秀
就这样走了。。。
翻着翻着你的微博，心情都低落了。一路走好，天堂没有抑郁症！
天堂里到底有什么？让你觉得是解脱了.....
每一篇微博都写得通透明理，为什么就不能坚强地生活下去？内心过于明了的孩子需要一个正确引导的人，不然活得太累难免会走上绝路。
大家应该多关注抑郁症，走饭走好！
都怎么了？！
其实，很多想死的人都是懦弱的人，但是有勇气面对死亡的人又是强大的人，既然能够面对死亡了，还在害怕什么。愿一路走好
抑郁症眞的很恐怖~~
不知为什么就关注了你，明明知道你不会再更新了～一路走好！在另一个世界里，希望幸福
除了吃惊还是吃惊。
R.I.P
我能理解你，希望在天堂有很多人温暖你，你也能敞开心扉，接受这些温暖。
其实我也有想过......可我有必须要活下去的理由......或许这就是人不同吧......走好
你死得很淡然！哥不信上帝！所以没有天堂！黄泉路上一路走好，下辈子开心点！
抑郁症患者 是一个需要关注的群体！！！ 可惜在我们这里是很难了！！！  一路走好吧！！！
拜拜。。希望你在那边能真正的快乐。。
真到走投无路时 逃避才是唯一解决问题的方法 尊重你的选择
再见啦
最后一条.居然是皮皮时光机里发出来的....
我有一点抑郁症 有时候也会想死了算了 算不得重大的原因 大家也没有在意我在不在 你走好
希望在另外个世界，你会很快乐，每天发自内心地呼哧呼哧笑。。。
走好，晚安
真的想象不到，这么有才的人就这样消失了，不过我还是选择了关注一个不会再更新的微博，它里面装的是一个故事！一路走好~~~
唉～珍惜生命啊～猥琐的活着总比死了要好点
汗，这么多评论，你增加粉丝的目的达到了！
这个。。小歪你就成全她吧。。阿门~
看了几篇微博 都是无厘头的~就连最后一篇也说得那么轻松 就像我去拉个屎一下就回来那样 难道真的是表面上看起来没事的人才是最压抑的人吗~ 天啊 最近怎么多奇奇怪怪的事 what for what
希望在另一个世界你能幸福
定时发送
死一死。。。
来自皮皮时光机 她应该去了一个美好的时代……
愿你在另一个世界放下一切包袱 开心自由！很为你惋惜 一路走好！姑娘 加油！
安息~
。
死亡，也是一种解脱，终于冲破了这牢狱一般的枷锁。
一路走好。
就这样走了 .......
晕，你玩真的啊
从没有谁的微博令我如此悲伤。选择死亡需要有多少勇气！像我这样懦弱的人宁愿苟活。愿一路走好。
一路走好，愿你在天堂上无忧~
我不認同你的行為，但尊重你的選擇。
看了你的微博，我都感觉我也有抑郁症了！O(∩_∩)O~ 希望你在天堂一路走好~~天堂也许就没有那么多胡思乱想和忧愁了！呵呵，走好哦~~
死是需要勇气的，既然连死都不怕了，那还有什么熬不过的。我试想过N种死法，但每一种都让我退缩，活着很自私，死了更自私。
为什么不好好活着，虽然我们现在生活的地方堪比地狱，但是既然与这个世界相遇了，那就应该好好的感受一次，无论是好的还是坏的。死于华年，是多么让人嫉妒又畏惧的事情。的确是勇敢的女孩，可是如果你连面对死亡都可以如此洒脱，那为什么就不能直面生活的苦难呢。
走好，天堂幸福。
真的
在天堂不要再这样了，好好感受每一个上帝的赠予吧，无论那是什么。我们也一样，无论遇见的是什么，都要好好感受好好珍惜。好好走我们的路，健健康康的，快快乐乐的，能活着就是最幸福的事了，哪有过不去的坎坷，对不？
不想活着也是需要很大勇气的。一路好走
妹子，就这么走了。请大家关注身边的每个朋友。抑郁症你妹的，抑郁个P啊。。。
看到这里，我忧伤了
看了评论，发现这世界要多大的勇气活下去，再有多大的勇气面对死亡。
顺着这个微博看了点，是我太抑郁还是不抑郁？我只觉得写的挺黑色幽默的。姑娘一路走好，若你活的那么难受。
丫头，你解脱了~~~等我，我很快会来~~~一路走好
太冷了 如果我有勇气......也许天堂才是美好的归宿吧 尘归尘 土归土 走好
一路走好
不知道说什么了。姑娘，走好。极乐世界里你会找到你的幸福。
走好
见到这种已离世的人留下的微博 是无法言语的一种情绪. 大部分人们都低估了自己心理的力量 别人心理的力量 和心理医生的力量.
如果可以早点遇到你，可怜的孩纸
“大家不必在意我的离开”，可是你的妈妈呢？？？？
真的走了？生死都看得这么淡然。抑郁症不是可以治好的吗？
真的吗，不管怎样，生命只有一次，希望所有的人好好珍惜
有勇气 我现在不敢 以后我出了避风港 领略了世界的残酷我会去找你 虽然我不认识你 但是你的文字让我了解了你
看了很多条她的微博，不太相信是这样一位抑郁到自杀的孩纸。滑稽的人或许是真的滑稽，而很多幽默俏皮的人的背后常有不为人知的一面。是不是小时候越是天真幼稚的孩纸，长大后现实带来的落差感越让他对世界失望。特别当自卑开始在角落滋生时候。
妹纸，你肿么可以这样呢，这个世界还是很美好的，死这种东西是可以尝试的吗？抑郁症真是害人那，唉，大家还是阳光一点吧！
一直觉得微博自杀的意思就是不再用这个账号了 其实真的自杀也无非就是注销人生的账号 注销以后会在另一个地方重生吗？不得而知 对抑郁症来说 药物 自救 他救都没办法拯救的时候 解脱也幸福
…
一切都是那么简单……就像一朵不知名的白色小花，洁白可爱，即使凋零也令人不忍痛心……愿你在那边会快乐
微博也不是万能的，不能治愈抑郁症。心理上的问题，能治愈的，只有自己。愿一路走好
天堂里没有微博,没有抑郁症,也没有和呻们，一路走好!
忍不住转发一个，太让人悲伤了！心理健康和身体健康同样的重要啊！
昨天不明所以玩笑了~为自己无知不求甚解自责的同时祝你一路走好。
你走了就再也不能吃饭了..，也许这是给我们活着的人的警示：有时候可怕的并不是肉体上的折磨。任何事情不能走极端，走了就再也不能吃饭了...走饭安息，生者反思
睡过去了，就好了
这实在是个冷笑话 然而不是。。。。
生活中还有很多你值得留恋和牵挂的人，不是吗？以后真的不要开这种玩笑了！
到了那边，希望你能快乐！
能理解你，希望你在天堂能过的开心点🙏🙏🙏，我没有抑郁症，我只有情绪病，哪天不开心我也死一死，但我一定会带走那些让我不开心的人儿
活着真有这么难吗？其实活着不全是为了自己，关心你的人在看着你
她真的走了。生前的每一条微博都让我惊心动魄。
看到这个，心很不舒服••••••我也抑郁过，熬过去，就会有另一片风景，尽管很难•••••唉！今天。三年了，不想死的，却没有选择权利••••••心不舒服！昨天地里那蝴蝶是你吧？
抑郁只是因为我们看的太透彻
愿你在另一个世界里、能一切如你所愿！
你自己做的决定，不管对错，都已经做了，而我们只能祝福你一路走好，在天堂做个开开心心快快乐乐的天使，没有烦恼，没有忧伤，简单幸福的生活着。也愿活着的人们珍爱生命，懂得珍惜。
叹息~~对抑郁症病人,家人朋友还是要多给关爱.
＠娃娃爱花花，她真的死了
唉！不知道该说什么。。。尊重你的选择，愿天堂里你快乐
做人呢最重要的是开心
愿安好
你走了，微博还在，难怪佛都说众生难度
每次听那说这样的消息，我都不知道为什么很自责，我为什么不认识你？如果我认识你，我不吃不睡我也会陪着你说话，鼓励你，逗你开心，用我的激情来点燃你，劝你去看医生。我永远也不会选择去死，我爱这个世界到不想睡觉无法呼吸。。。。。
点解要用皮皮时光机直播自己的死讯？一路走好。
呵呵，一直朝这个方向努力！
我觉得我也有点抑郁症怎么办？
走饭一路好走
睡一睡就会好了！
祝好！
走好。
是真吗？我看她的WB感觉这个人应该很乐观很幽默才是啊，怎么会这样呢
但凡抑郁，大略是自己的世界太小而容不得翻身，诫之诫之，且为已逝者哀。
她已经自杀去世了，她说“我用我所有的理智，来粉饰我的丧心病狂\，她也用她的幽默来表达所有的不快乐~！
没什么重要的原因
傻孩子
带着诙谐的语气，就这么轻易的离开人世。。。
一路走好，孩子
姑娘，很遗憾没能交流在你生前，希望你能在天上找到永远的快乐和安宁。一路走好。希望以后抑郁的治疗越来越发达，我们把幸福留在人间。姑娘的父母珍重节哀！
提前买好船票了吗？别这么急，时间还没到那。。。
RIP
看到这个女孩子的文字很难过，希望在天堂你可以快乐。这世界上真的没什么过不去，曾经的我，如果不怕痛不懦弱可能也不会到现在，但是当你难过 当你对这个世界感到绝望，希望我们可以看看周围的朋友 想想我们离去父母看到你冰冷的身体如何的悲痛欲绝，是不是可以唤回对这个依旧算是温暖世界的一丝眷恋。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。 流水落花春也去，天上人间。
如果连死都不怕了，还有什么值得我们去怕的呢
走好·
这女的太有个性了，我喜欢！活着不快乐，干嘛不去shi一shi？天天要伪装自己，累不累啊？要么真心的快乐，要么安静的走开，天天拿着面具对人，何必那？！支持！！
 完了完了，怎么点进去一条条往下就越看越像我小号写出来滴。。。
是从那发现的  希望天堂你能快乐
确认了，一路走好
一路走好
这世界就是这样，想少了，看不清，混不下去，想多了，看清了，呆不下去，走好，但总感觉这不是你的最后一条微博。。。。。
走饭的最后一条微博，对你说：走好。对自己说：珍惜生命！
没有病的却去自寻短见的才是错的人。抑郁症发作而轻生，永远不是他们理智时的决定。就是这种思想，才令社会抑郁症病人觉得受歧视。用心关爱才能避免悲剧
令人遗憾
你应该是个性格开朗的人  性格开朗的人才最容易得抑郁症  笑不入眼   是因为没有可以支撑你活下去的人么?你走好
看了微博 心头压抑得很 自己曾经也有过类似的感觉 但这个世界本来就不是完美 有美丽的一面 固然也有丑陋的一面 life's a struggle 日子还要过 不是吗？愿安
一路走好
愿你在另一个世界每天都可以迎着阳光道早安！
天堂里没有阴影，处处是阳光。
孩子，看了你的部分微薄内容，我能理解你的选择，即使有那么一点点的不勇敢！我曾经是一个抑郁症患者，我在自己的世界里不能自拔，可是我很感谢那个时候陪伴我的人，没有深入的开导，只有默默的陪伴，最后走出来，人生观价值观发生了改变，看的更明白，活的更真实！在另一个世界，安好！
我也刚读完她的博，我更原因相信这是个古灵精怪的孩子，除了那些字里行间透露出来的自卑，失眠，害怕夜晚
我不会死…因为我家人很爱我。
走好！珍惜生命！
为什么会这样，，，
如果这是你想要的，希望你开心
生者珍惜，逝者安息
希望你下辈子快乐。
一个生命的离去…
回不去的时光机
我他妈的想转发你每一条微博，但我看来看去看来看去我只有哭出来份。
你怎么能走得这么轻松。。
到底怎么了？前女友也有轻微的，也有过自杀行为，每次都被化解了。那些邻居给她带来很大的压力。
想你说的在二次元真好，我泼了盆*水，卡在.次元了。。。
现在好多微博自杀，遗言的。不是不敢死，是不能死！你那个不叫勇敢，而是不负责
作为一个男生，一个参加工作三年的年轻人,说实话，我也会经常的因为生活的窘迫而苦恼，也会经常的无病呻吟，甚至希望借助某种神灵的信仰去解释我现在的处境，但当我抬头看看这个国家却发现，某种程度上，我只是很普遍很普通的一员，比我苦比我难得，大有人在。
昨天看到这个微博的时候还以为是开玩笑，今天在新闻上获知你竟然真的走了。祝愿你在另外一个世界获得安宁。
感觉是一个很好的女孩，可惜了，走好
我有抑郁症，就去死一死。。。  你就像去完成一个人生挑战，好像随时会看到你回来说死也就那么回事。。。
对于死亡 我知道的很少 希望你能找到那唯一的光亮
一声叹息。
她讓我想起年月號的他，把她的wb看了大部分，她是個很可愛的人兒，她的大部分想法也層在我的腦海出現過，只是我還是比較懦弱沒有如此勇氣，我還有太多的捨不得放不下，我還是逼自己記住生活本來就是要你面對很多你不願意面對的事情，不要以為別人過得有多好，可能他只是比較願意接受而已......
来到这里,眼睛涩涩的，为你献上一束心中的花：现在是油菜花开放的季节，今天天气低沉，油价又涨了，我们生活在这样一个地方这样一个时代，读不起书看不起病买不起房口袋光光，经济中心利益至上，坑蒙拐骗防不胜防，你我这样善良的弱者怎能抵挡得住环境的压抑，生活的冲撞，我很抑郁，这不是我的错
她死于.'这条遗言微博是用皮皮时光机发于.日。
挥一挥衣袖，不带走一片云彩的情绪绽放在眉间。这些跳跃的文字里有种洒脱，或许某种程度上，你比许多人快乐。
一路走好。又是被忧郁症所害。
难以置信这是真的。好可怜和心疼她
是..没事大家都去死一死，微博也成了自杀平台，命就没了......连自己都不在乎自己的生命，大家再在乎又有何用，自杀是愚蠢的行为。抑郁症可以治疗。希望你在天堂好好“反省”下自己的行为，想想自己的父母，想想关心你的人和朋友；也希望我周围不会有这类想法或者是潜在想法的人，尤其是女的......
怎么那么可怜...怎么一下就想不开了呢...还是像我这样没心没肺的好，睡前难过的，睡一觉就开心了！愿天堂没有忧郁症.....
痛感，是我们存在的依据 这话我感慨良多，想起了自己的家人
希望你在另一个世界能找到自己  走好
真有那么潇洒吗？给你比我还不算抑郁…
只有自己救自己
哎，年轻的生命，脆弱
一路走好啊
不要啊，蝼蚁尚且偷生，何况人？你走了，你的家人情何以堪？你怎么如此残忍？哎。
佩服你的勇气，曾经一度想跟你一样，可是我还有我的父母，我无法放弃他们，一路走好
她真自杀了
为什么内心如此不强大•••什么时候都不可以轻言放弃，更何况是对待自己的生命呢？！傻孩子啊•••
还是搞不懂，抑郁症怎么会这么可怕，轻言放弃生命如同放弃一次机会一样轻松，可怕，心理疾病太可怕
我太佩服你了、
愿天堂没有忧伤
啊饭，想你了。过的好不好了
不太能理解这个世界。越来越模糊。
活着为了证明自己还没有死，人死就一切归零.....愿一路走好,在那边会有属于你的天空
续）上帝啊，请怜悯P民，救救弱者
死亡并没有错，只是找到一个更好的归宿，我们在这个世界上谁没有抑郁症？都是被这社会逼疯的人，活着的只是神经大条一点罢了。谁又知道下一个去的是谁
愿你在另一个世界开心快乐！
“我有抑郁症，就去死一死” 。你就像去完成一个人生挑战，好像随时会看到你回来说死也就那么回事！
哪天活膩了 我也去死一死
走好
内心痛苦不堪，这感觉确实可怕 主要因为压力大啊
转！
心，很疼。
一直都觉得自己比较没用，但是我很乐观，会坚强地活下去，与“苹果”同在……
一路走好，在天堂要快乐啊。
看了走饭的微博，震撼，却不忍再看了。她的文字那样简练，却直指人心，平常的小情绪中，却有对己对世的大悲悯。想起廖一梅说的，适可而止的才华。她的生命扛不起她的才华了，所以她去死一死了。再见，路过人间的精灵。
一路走好。下辈子要快乐。

我前两天看到这微博的时候还以为就一玩笑，还纳闷为什么会被转那么多次…等我再一看到，发现那时候活着的人儿已经走了，生命太脆弱，人太脆弱，什么都不想说了！
走好、姑娘。
小姑娘一路走好，天堂里肯定不会得抑郁症！
转发的不是抑郁，是活下去的勇气
一路走好
别怕，外边没有人。
如果有来生，希望你快乐…
人生最后的一句话竟然这样简单
看了走饭的微博，震撼，却不忍再看了。她的文字那样简练，却直指人心，平常的小情绪中，却有对己对世的大悲悯。想起廖一梅说的，适可而止的才华。她的生命扛不起她的才华了，所以她去死一死了。再见，路过人间的精灵。
好害怕有一天我也会这样。。。。。。珍惜生命吧。。。。
一路走好，愿天堂没有烦恼！
走饭，希望你在天堂快乐一些
有个好朋友的妹妹也得了这病，好几年了，我曾经叫上这女孩单独聊了一下午，很聪明，可很不入世。四五年了吧，不上学不工作。今年年初又叫她和我们一起玩时，感觉她情况也还好，跟她说可以找个工作，出来钱多钱少无所谓，对家里尽一分心并试着融入人群。女孩还是太小了，点头赞同，但我知她不会去行动的
孩子，好好回来，其实你会发现，活着挺好~~~
生命竟是如此脆弱…
其實看她圍脖就知道，這孩子嚴重便秘，體質呈酸性，易得抑鬱，親們排腸毒吖！大家多關愛身邊的人哦，要博愛
一路走好啊，，
抑郁症太恐怖了！走好！
我想我也有抑郁症 但还不想去死一死 要知道我是个多么害怕死亡的人 我不能抛下爱我的人 尽管讨厌这个世界我也不要消失
看了很难受，为何如此轻视生命，为何如此无奈
真的自杀啦，为嘛都想不开呢。
虽素不相识，听闻你的离去也颇为震撼。在天朝能活这么大很不容易了。还有什么承受不了的呢。希望那是一个理想的国度。祈福，安息。
可惜!
不是我不坚强，只因为同病相怜令人忧伤
一路走好。关注身边的人，珍惜身边的人。
其实每个人心中都有或多或少的抑郁，但我们可以选择其他的方式缓解。生命很重要，没人能剥夺它，包括你自己。
一路走好
是自己选择还是被别人选择被国家社会政府选择让生命由点变线
生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强
怎么就想不开呢~~为什么做这么残酷的决定的时候 不想想你的家人呢？
能这样幽默的人居然有忧郁症
一大早听到这样的噩耗，即使窗外阳光明媚，我还是觉得浑身发冷。 印象中的你那么努力，那么美好，你可知道，你已经比别人优秀太多。 天堂路上的风景可美？但愿在那里你会真的快乐...
走饭走好
希望天堂里没有抑郁
看过最伤感的一条没品
生命有的时候真的脆弱的不堪一击，在天堂的你找到了想要的幸福了吗？
饭饭走好，你的离去给了我很大的震撼，从今开始关爱身边的抑郁症患者。
上东方卫报了
唉！
对抑郁症来说死亡是种诱惑
突然记起昨天发在qq里的话，“勇敢的人都很可爱，那时候的生命可以很灿烂”。你也勇敢地活了，尽管你不觉得，只是那时的你会因迷路而气哭，会有活不下去的意图，一切在当时都显得那么蓬勃，却在你走后全都凋谢。我悲伤你的离开，更忧患抑郁的未来。
再见
虽素不相识，听闻你的离去也颇为震撼。在天朝能活这么久已经很不容易了。还有什么承受不了的呢？希望你去的是一个理想的国度。祈福，安息。
我也是曾经患过抑郁症的人，现在好好的。好好活着不好吗我也愿你下辈子能幸福啊
不知道为什么一遍一遍看着这里的微博，，其实你很强大，因为你比所有人都勇敢。走，仅仅是因为想走，不是怯弱，不是抑郁，仅仅想去另一个世界看看。我看到了你的潇洒
抑郁症 所以吐槽是个好东西 生命何其贵
你走的挺坦然，但看的人心酸。 一个催生抑郁的年代。
人又少了一个，月确实是个抑郁的季节。
可怜的孩子 悲伤的妈妈
她的围脖都是像在自言自语，感觉很压抑，不要看轻抑郁症，因为真的有人为了它而死，包括哥哥Leslie
可惜了！死都不怕，还有什么过不去的呢？
这是一个告别的年代。
一路走好，饭姐，，，死也是需要勇气的，，，，
姑娘走好也曾抑郁，能理解你，现在的我好像麻木了，就这样过吧
她真的走了,在概率课上看一条条微博,忍不住哭,如果能控制不抑郁还叫抑郁症吗,某些人,不要骂她好吗
一路走好…其实你只要再坚持一下下，一下下而已。可惜，你再也看不见别人的回复了。“去死一死”听来轻松，留下的伤痛却只有留下的人才懂。希望在那个世界你能快乐些，也希望在这个世界有更多人快乐些。
我有解决你抑郁的大还丹，６４块８一颗，可邮寄。么死么死。
生命如此宝贵，不知苦的你何知乐，叹……
抑郁症发作时，所有的判断标准都扭曲的，生与死已经没有界线。这是正常人无法想像得出的。
找到这条微博了，虽然现在说什么都没用了，但愿博主一路走好
或许对她来说，这是种解脱。。。
真绝望
天堂里多了一个美丽的天使…
抑郁症与死亡可以划上等号吗？
站在正常人的角度，我觉得很惋惜，站在我的角度，我觉得她很自由。
一条发自天堂的微博。微博发出时，博主已离开了这个世界。 一个大四的学生就这样无声地走了。
轉發微博
看了看真的压抑。。姑娘，走好。
姑娘请一路走好..（看微博明明很欢脱一点都不像有抑郁症的样子倒是风格很像还有你们俩可得小心...
就这样默默看了她页的微博，每条都是简简单单的一句话，却是一针见血。好伤感···
似乎已经证实真的离开了
不要这样子，你所不屑的，正是无数人渴望的
.......走好.........所有感叹都无法说了。
 多美好的女孩子，怎么就没有美好的东西可以留住她呢。
悲伤的生命，为何看不到不远处的色彩，而选择在黑暗里坠落。。。
一点不懂生命的美好~
我也快了......
我现在怀疑我也有抑郁症，你太坦然了，膜拜你。。不知道怎么回事，看到这条微博，我心理难受，抑郁会传染吗？
你的围脖是我看到现在最难受的，眼泪不受控制的流出来，你的很多条围脖症状我也有。现在我的心情好沉重。走好吧！有人说，你连死都不怕，你还怕什么，我就会想，其实活着比死更需要勇气！
我昨天看了一页就开始头痛了，不敢看下去了，我怕看完了我都抑郁了。
一路走好
关注身边的每一个
呆不下去了呀．．．．．．
警方证实花季女孩已经离去，这个社会需要爱，
回复
我始终认为活着比死更需要勇气
愿来世~心如明镜，身如琉璃，内外明澈。一路走好。
我也有抑郁症,等什么时候,我也去死一死
和我一天生日的小姑娘 希望你在天堂里会快乐起来。。。 请大家关注抑郁症！！！
祝你下辈子幸福
同意说的“多陪伴，少开解”~愿这世界充满爱，让我们勇敢快乐的活下去~
够洒脱，
还是走了，
第二个了，上次是那个得急性胃炎的。
确实没什么，和生一样。走好，祝：幸福，永远
不要吓你的朋友，多到外面走走，找朋友聊聊，明天一切会好的
请珍惜生命。
你很有才，虽然我知道你已经看不到那么多人对你的评论，我觉得你很勇敢，真的，即使很多人在说生命很可贵
看完她整个微博，不知是不是知晓结局，每段文字下都透着隐隐的忧伤，细腻，敏感的她选择了离开这个虚伪的世界，看得太透往往伤的很深。。。
走饭，一路走好
所以就去死一死，多想这只是一句玩笑话
......放弃生命，说的这么轻松的 样子..
我常常在想，一个人如果无父无母无妻无夫无子无女也没有任何的亲戚朋友等知道你死了会难受的人，那么，真的去死一死，也关系不大吧。可惜我有太多的牵挂，所以不能随便离场。有时候又在想，哪怕无父无母无妻无夫……知道你死了会难受的人，至少还有责任吧？为了责任，也只能活着啊……
天堂没有忧郁症，在那里会幸福的
活着比死去需要更多勇气。。所以。我们比你勇敢。@
上面没有歧视 没有烦恼 上面只有幸福 小姑娘一路走好
你怎么能那么从容的死？想过父母有多难受吗？
原来死这么简单。走饭，你解脱了，希望在另一个世界你会看到一整条的飞铁。有的时候我也有抑郁情结，感觉难过痛苦很漫长，什么都不重要了！其实是自己想太多，大多时候忍忍就熬过来了，一次又一次，我学会了忍耐与坚强，继而它们也转化成了我伪装自己的道具。苦逼的人想好好地活着！
突然觉得我的内心好强大，多有才的一个姑娘，怎么会这么想不开呢，死都有勇气，还害怕活着吗？
多希望这篇博文只是一句玩笑，心中难过，为了年轻的生命今日封博一天。
我认为活着比死更需要勇气
不知道是哪个学校的，但就在我们周围。当世间真的没有我要坚持下去的理由，是不是我也会选择去死一死？
花个多小时看了你的微博，好想写下长篇大论，可有无从下手，死对你也许真的解脱了。
千万别把抑郁带到另一个世界去,你走了解脱了.让活着的人抑郁了.希望你在另一个世界找到快乐.
希望在天国的你，以后不要悲伤~
我真的讨厌放弃生命，无论一个人生前做过什么，得到什么，失去什么，哪怕全身的血液中已经不留有一丝世间的牵挂，也起码不要忘记母亲生下自己时那种疼痛的感觉中带有的万般期待，这是一个人最最起码的责任感。
看她的内心世界，没有悲伤只有灰暗
珍惜生命，生命的长度和亮度由你掌握
大家接上祝福！
不明白为什么放弃自己…好沉重了～可惜你看不到我们的惋惜
这姑娘就这么走啦，先自杀，再通过皮皮时光机发布遗言，看围脖不像很严重的抑郁症啊，只不过自说自话的时候比较多，唉，一路走好吧！
我想了一天，也觉得，还是猥琐的活着比较好
怎么会这样啊
希望你在另一个地方开心快乐！
但愿你在天堂能坐上整条在天空飞的地铁 望在天堂不在抑郁
看着她的微博名字，想到的是我的名字啊～尼玛更伤心有木有～
我那天也看到了。说不出的感觉，只是觉得我们这个社会需要反思的太多了。这比开什么会重要多了。‘
珍爱生命吧,童鞋们
昨天看
抑郁症,一直都是那么恐怖的…还记得以前自己的抑郁症也挺严重的，还好遇见了赖老师。也明白了，这世界还很精彩，不要给自己太大的压力，留个空间做自己…遗书也写过的，生死间也来回过，相信自己还可以坚持！逝者安息！
又一个再也不会更新的微博。随你喜欢吧。
真的拜拜了！！！！！！！！！！
Suffering with depression don't means we r weak, it means we r too strong to facing the reality. RIP, wish all the kids like me can find our final destination.
希望你在天上能找到久违的快乐和宽怀。人生并不美好，每个人都有不同的选择。我们尊重，并且祝福。
我只知道一个很简单的道理就是：我~怕~死~
想到你说这句话的释然，好像这个世界再与你不相干，只是疼惜你的父母，再也听不到你倾诉的哭声！
你说的是真的，是很难走出来，你可以和你最亲近的人去散步，坚持每天不少于小时
愿在天堂里安息
曾经一度也有过这样的想法，怀疑自己是不是得了抑郁症，但是上网一查又不像是抑郁症。哎，走好！
真的 发明什么抑郁症的人去死 有时候人活的太明白也是一个悲哀=。= 走好~。~
Rest in peace...
第一次看你的微博，也是最后一次看。说什么好呢。愿你在另一个地方依然有你的梦想，比这个地方的阳光和明亮
愿你在天堂里能够找到快乐！
其实大家都有病，无数征兆，缺德缺心眼儿的更能伤及无辜旁人，心理问题困扰的主要是自己和亲人，与前者相较，试想一下自己还不是那么恶劣，就理直气壮地活下去吧，为了这个世界的正负比例不再失调，有心者都挺住啊！
早上才从本本那里看到你的微博，从头看了一遍，傻姑娘，你一直活在自己的世界里！忧郁症是可以治愈的，为什么这么傻，你的妈妈该有多伤心！为什么我没能早点看到你的微博，很可惜你不会在更新了！走好，那边的世界，会有晚安，会有早上好。。。
花已逝去！
走饭，一路走好
你成功了，但是我没有......自杀的失败让我活得更加痛苦！！！
既然这个世界没有抛弃你，为什么你要狠心的抛弃这个世界而独自离去！…
她带走什么～～！！
走饭走好。什么时候在那边想不开了，你就再回来。😔💐💐💐
饿。。。。。。这个不是新浪的炒作？？
为一个逝去的生命感到扼腕
生命的逝去才为你吸引来关注的目光，多令人惋叹？你是一颗流星，在陨落的最后一刻闪亮。祝好。
无法明白抑郁症有多痛苦，希望你下辈子可以做个开心的人
美好的世界不会留恋任何人 也不会乞求任何人留恋～ 换种角度看世界 处处有爱 只是你未发现 ～小姑娘你是可爱善良的可你不是勇敢坚强的天堂不一定有传说中那么美妙 那只是人们对逝者的安慰和未知的幻想～ 一路走好
我很难过。希望有抑郁症的朋友，多向心理医生寻求帮助！就这样猥琐地活着，也比死了好！
羡慕你提前登船了！
这妞自杀了，抢救无效，宣告死亡，多傻一妞，连死的勇气都有，为啥不能好好活着，反正我想到死，即便是再穷，也觉得无比害怕。
就去死一死，抑郁症有多可怕。
真心为你感到惋惜，你的美好时光还未感受到就以已逝去 只想说，姑娘，一路走好。天使会在天堂永远陪伴着你
唉！其实这是个人才！
如果死去真的可以结束痛苦，那么死一死未尝不是一个好的选择！希望你在天堂没有烦恼没有痛苦，不受抑郁的折磨，安好！
愿你能快乐
轻度抑郁症的我伤不起啊！
本来最近就不开心。看完后彻底难受了。愿一路走好
真的去了么...
洒脱！羡慕！
我不信有来生，只但愿有天堂，所以只能愿你在天堂安好。活着着，好好珍惜这辈子
南京的同胞，一路走好，惋惜。
昨天看到了这个消息，悲
哎…我们学校的…………
抑郁症真可怕！如果有来生好好活
每个人都有抑郁症，深浅不同，就这么走了，死去的人到底会不会还有一丝感知？走饭，不知道到底这个名字后面有什么故事，但是希望你去往天国的时候，坐着的是飞着的地铁，一整条也希望身边的每一个人幸福快乐最后希望走饭在天国找到另一个女孩，田维！
希望下辈子你能快快乐乐开开心心，简简单单的！
也许结束生命就是一种解脱，但愿天堂的姑娘你不再抑郁，一路走好。
孩子 一路走好，来生要开心快乐的活着
皮皮时光机原来是这样用的……抑郁症真恐怖
这也许是个办法。对于网友而言，良言一句三冬暖，哪怕一句话，足矣
为你父母感到心疼。
人人死而平等，希望死亡不是你的终结，憧憬光明，就不会惧怕黑暗。
如果你有抑郁症的朋友 请一定珍惜他 不然哪天过后就真的再见不到了
你真不负责任！上了那么多年学就没学会感恩吗？
你说的那样简单，却让我有感慨千万！
听了新闻，希望你没事。
就应该来人把她这种黑白世界涂鸦的五颜六色
自杀女的绝笔
好走！
一路走好~~~可以在另一个世界里找到你的愿望
这是需要勇气的。曾经做过这样被人称为“傻事”的人们，无论是否真的“如愿”，你后悔过这个做法么？现在的我们易怒，快乐多难啊。。。
我有想死的心却没有想死的勇气，所以我还是好好活着吧，即使痛苦...但愿你到达了你要的地方得到解脱
学姐走好
怎么看？
微博这么强大 网警这么强大 “她”发了这么多微博，这么多人关注为啥没能在自杀前将“她”找到，发此微博者难道和“自杀”者真是同一个人？会不会是谋杀，一切的文字努力只是想把我们引导成一个人，也许我内心黑暗了 但人命大事 希望警察不要草率定论，你们为了图轻松，可能就中了早已设下的局里。
我也抑郁了
就这样一句简单诙谐的话，造就了一个生命的结局。为了有一天不要听到我所爱所想的人们同样的事情，我愿在你们身边，一直以感恩的心，默默守护，尽我小虾米的发光盐
只要人人都付出一点爱，世界回变成美好的人间
亲爱的走饭，很遗憾没能在你正说那些俏皮话的时候看你一眼，每个生命的逝去都让人叹惋，更何况你曾经如此鲜活
看了你部分微博怎么那么难过，你的自杀轻描淡写，你的生活细节却加倍放大，并且是悲伤的，有下辈子 的话但愿有个快乐的天使陪着你过每一天。
一路走好。痛心，心痛！
死了说再多有什么用，珍惜活着的比什么都强
你真的死了。。。。。何苦呢
多关心一点身边的朋友，让他们远离病痛的折磨！
死一死
所以就去死一死…抑郁固然需要治疗，可引起抑郁的环境和原因才是更应该重视和预防的不是吗？
我不愿意想象迷途中的绝望是一种什么样的味道, 我只知道世界不只有灰暗的一面。其实越黑暗的地方, 只要有一丝丝的细光透过都会很容易照亮心房, 只是你愿不愿意把眼睛睁开。知道吗, 人生中最哀伤的事情是不可以重来
看了小朋友 这么多的微博，死亡气息一点点加重，非常心痛………………
哎！
愿在另一个世界快乐与你相伴
不敢再继续看她的微博了，因为越看心情越低落。一路走好吧。
抑郁症，自杀。哎。。。
那些回复她说她不负责任的人是不会理解她的内心世界的。很多人觉得这歌做法不可理喻，她也许觉得人开心这件事就不可思议。我们畏惧死亡，她畏惧生存，说到底，为什么都败给了恐惧感。如果有令一个世界，我希望那里的辞典里没有恐惧、害怕这样的词汇。
她说她有抑郁症，所以就去死一死。
再见
嗯嗯、刚刚在电视上看到你的报道、还有什么叫“死一死”？
你实现了自己的执着，可你的亲人呢？
呢個靚女真系體唔開~哎~
惋惜你的离去。如果生活种人人都能相视一笑，一切都会不一样。。。沟通，其实很简单！
（有病了：把死看做没什么重要的原因，大家不必在意，就去死一死）所以健康是多么的重要，生与死对正常的人们来说，是生活中的大事，对病人来说，没什么就是去死一死。人们真的要注意自己的心里健康，不管什么事，只要尽力就好，忧郁症的病人太过担心自己的事情。我认为：生活中的我们要懂得放下。
如果自杀真能将一切苦难结束，那这确是个好办法。只可惜它不是！去读读前世今生那本书吧，答案就在里面！
第一次看这条以为是玩笑，没想到~~
一路走好。
你在天堂里一定会幸福
生命只有一次，在做出最后决定之前请再次慎重思考
她真的走了
不客气，愿你每天都开心
死亡真的会解脱一切吗？愿你在世界的那一头过得开心幸福
总觉得我也算敏感的一类人了，看完你的微薄，跟你比，我的敏感太肤浅了~希望你在天堂能阿Q一点，开心一点，安全感多一点
网警，您们干什么去了？人命真的不如某些东西有价值么？
我不能理解你为什么把死说的这么轻松！只要你愿意抑郁可以痊愈虽然过程会很漫长。可身体上的病痛呢！治疗中身体的排斥反应和精神压力是不是比你要更痛苦些！如果可以交换甚至可以转移就好了，把他的痛苦让你带走，还一个完整的人让我看见，也许是我太残忍。不喜欢轻易放弃生命的人即使有苦衷，走好。
哎，生命曾几何时变得如此脆弱…
虽然自杀很不孝，但系我霖你既家人会原谅你的。。走好~
就这么好好的一个年轻人就走了...小子你也太潇洒了点......下辈子不要想太多，其实简简单单地活挺好，没有人会因为这个而被看不起。 一路走好.....
愿你在天堂开心吧。就是替你惋惜,其实回头看看,值得你留恋的东西很多的,唉
虽然不知道她是谁，可还是希望她一路走好也请活着的人们珍惜生命！
她自杀了＇死了如果会更快乐我想我也都不想活＇走好
一路走好！天堂应该会快乐些！
走好  天堂有人陪
可惜，走得好彻底，生命不是这样去结束的，每个人都得坚强的面对生活，一路走好！
有人说这样的孩子是天堂派来人间的天使，她们需要在人间经过一次磨难，结束后就会自然离开，但愿她在天堂一路走好！！！
佩服你的勇气，希望你能快乐！
突然就想到了之前看到的帖子，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。嗯，三月不是个好时节。
都以為是玩笑話那時,真的她在月號自殺月號離開這個世界
今天天气很好
抑郁症可以这么淡定的留下看似如此理所当然的遗言，真的抑郁吗？钦佩这孩子的勇气，对于死亡，大多数人胆小与她；对于生命，抑郁症不是借口。张国荣因抑郁而去，他却未这样的淡定。这个孩子，我们应该怎样去解释。逝者已矣，希望在上面她已变作天使，保持纯净的心。
何必呢
我有抑郁症，所以就去死一死
希望天堂能让你开心D。
想来点,,,别冲动
这都是怎么了..
痛心，上帝保佑，一路走好
看到她的微群里有“我为猫狂”，原来也是位猫友，希望你已经获得了安宁，一路走好，在那边一切安好

＂每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。＂
不懂事尽瞎说，你不要和她再见
你来过、证明你活过、即使不在了、但你依然活过、、、、、、也许下一秒你又会再哪里重新你的生活、我们都一样！
这是你人生最后一条微博吗?。。一路走好
挺无奈的。所以还活着的人，无论多累，多苦，要努力活着。好死也不如赖活着。情绪的消极对人的伤害太大。我不希望我身边有选择这样另类方式的人。
失去了生的兴趣，忘记了死的可怕，当你用调侃的语气说出死一死时，我感觉到了死神的冰冷，下辈子，别开这样的玩笑
感谢微博能让人可以快速进入他人的世界，了解他们这一路情感经历！珍惜生命，不要留下在世的人活得比你还痛苦
关注了她，尽管知道不会再有更新。。。难过。
一路走好，下辈子要好好活着
那边怎么样？感觉好的话记得带上我。不好，就请来生相依
其实你没你想象的那么弱小。刚认识你，但我会永远关注你。下辈子要做个开朗的孩子。
活着才能遇见好事啊！姑娘怎么那么想不开呢很多人都会有这样的时候啊，迷茫难过不知所措，就是再受打击再难过也要活着啊请重视心理健康问题我们需要鼓励
我们的经济用三十年走完了别人三百年的路，但我们的思想准备好了吗？各种社会问题日益凸显！
何必呢。。活着多好。
为你心痛，也许这真的是一种解脱，愿你在天堂不会在有烦恼
猥琐的活着！
你在天堂快乐的看着车来车往~~
看完你的微博，我们爱好那么相似，我理解你，装上帝玩励志的都滚吧，你们真的知道什么是抑郁症吗？
昨晚我看这人的微博看到好晚，这人有抑郁症在宿舍上吊自杀了，但微博透露出来的是很压抑的伪幽默感..可怕..
有的人屎了，他还活着，有的人活着，他已经屎了，有的人屎了，他早该屎了，有的人活着，他TMD怎么还活着！
这位女同学，你吃午饭了吗。
唉 生命诚可贵 又是何苦呢？？
猥琐的活着很欢乐啊。。
这是怎么了...
真走了？
一路走好，也呼吁大家要珍惜身命
解脱了，在另一个世界希望你过的美好
抑郁症≠死亡 抑郁症不是不治之症。心感冒了，可它毕竟还是活着的，等它痊愈了，它还是可以鲜明地体验生活的喜怒哀乐。感冒了：轻度的话，多喝喝白开水，睡个觉发发汗就好了；严重一点鼻塞流涕的可以吃药打针；重度高烧了，引发肺炎咽喉炎了，还可以住院治疗。尊重你的选择，走好！
不要就这么悄悄走。
……杯具
生命如斯，走饭，一路走好，愿你在天堂灿烂的笑着、快乐着。
她有个爱她的妈妈，还有一个很好的哥哥。只是时光机带走了她，去了一个没有抑郁症的世界。
哎何必呢！想过所有关心你的人么？毫不负责任的轻生！！一路走好吧 希望你能在天堂找到属于你的幸福
再见，走饭
有本书上说，别理那些叫你好好活着的人，往往他们以为活着就是在珍惜生命！。。。看 走饭 的微博各种掉泪，起惑、造业、受报，众生皆逃脱不过，既法无定性，有勇气选择一种果也应是善缘。
真的走了，没有开玩笑！看了她的微博，总是简单一两句话诙谐的调侃，诙谐中又有一种说不出来的哀伤，也就是没有什么特别重要的事需要哀伤，生活的点点滴滴都透着哀伤，抑郁症的重症患者！真的是不为什么事，就是想死一死！
发了这么多俏皮微博，说明也是个内心温暖的人儿，有温暖的地方，就会开花结果啊，觉得熬不下去的时候，努力打开心门，求助于医生家人，谁都有这个阶段，过不去的对不住过去和未来啊！希望你还在，只是和大家开了个玩笑，再回来，没有人会笑话你。
南无阿弥陀佛，我佛慈悲
苟活于世，不敢轻言生死。看透一切而有勇气继续活着是一种态度，选择死亡来解脱也是一种态度，只是后者总是会让人觉得沉重觉得悲伤。生活中总有某些时刻会低落会沉沦会想不开，但是也有很多时刻会欢呼会雀跃。愿你在天堂快乐！
。。。。。。。
走好
不是不怕死   是实在害怕别人收尸时装在那个袋    抬起来时沉淀得使袋子下沉出人体的轮廓    抑郁才知活得比这个世界还清醒是多么可怕的事
愿你在那个世界永远快乐
原来是真的。。虽然我真的无法理解忧郁的情绪。。但还是希望你走得快乐，走能解脱。
自杀了？
这个人是谁啊
抑郁女孩儿之殇！请关爱身边的脆弱孩纸
怎么这么想不开！！愿你安息吧！！！
一路走好姑娘。
上帝他有种就捅我一刀。。。。。。。往往捅自己一刀的人就是自己。
请关爱身边抑郁的朋友，不要让他孤独的离开。。。
原来生死只有一念之差，愿在天堂的你快快乐乐。
逝者安息
宽容
真可惜
一路走好！
真的是有才的姑娘。但为什么我总觉得，你在宣布自己要去死的时候，语气那么愉快淡然？仿佛就是去花园逛一圈。
你的微博我看了很多，经典中透露着孤独、寂寞和悲伤，评论和转发全都是死后写的，让人看到很心酸你放心吧，在那边有天使陪伴，你不会觉得自己是一个人了，走到饭，走好。
原来人活到了一定时候就会想离开，只是她比较早而已，其实真的有抑郁症吗？还是我们那些自以为“正常”的人所套以的“病”而已呢？人的灵魂到底回归于何处呢？看了她很多的微博我不认为她有病，只是厌恶了世界，想躲开而已，其实是谁定不能够自己了结自己的生命到一个我们都未知的世界是罪恶的事呢？
南无大慈大悲观世音菩萨！我，若不是有一念孝心，那年就跳下去了；若不是幸运地遇上佛法，活着就如行尸走肉。感恩，这一呼一吸。若能不只听自己的哭声，能关注一下除己之外的众生，把自己融入大海，便不会干涸。那该多好......
看了她别的微博，有种小小的黑色幽默。不过对于最近看了很多法证先锋的我来说，我会越来越珍惜生命。
你是有多孤独、寂寞，才会这么毫无顾及、潇洒的选择离开这个悲剧的世界？希望你在那边可以活得快乐、阳光！但再也不要这么潇洒了！
就是你！！定时微博！何必呢！
压力太大了吧？这也是解脱。虽然你去世了，但是我不得不职责你，你太不孝、太没责任感了！十年前，要不是怕父母伤心，我他妈早就自杀了！坚持过来不也挺好么？
有勇气干脆的死却没勇气好好的活？
看到油价我就抑郁。
既然死都不怕'为什么怕活着！当最后一刻我想你也惋惜为什么要如此选择'走了'那就期待来生吧！来生做个没心没肺的人''''好好的活完自己该有的一生''''
这个女孩已经去世了，很可惜，很心痛 我也是刚刚才知道，如果早一点了解到她，我肯定选择去开导她。。，我自己也经历过抑郁的阶段，，可悲的是那段日子我身边的某些人非常冷漠甚至有点残忍，幸运的是我没有去选择自杀什么的反而成功的走出了那段阴晦期，我现在很快乐，也很乐观。。。
语言里看出潇洒与无奈，其实还有很多方法，只是无人分享
今天早上，看了患抑郁症走饭的微博，感觉毛骨悚然的，好可怜的女孩，好孤单恐怖的生活！希望在天堂的你能够快乐些！
佩服她的勇气，但生活本来就是五味杂陈，幸福的感受是一时的，痛苦也是一时的，活下去的人也都是有勇气的人~愿走好~
斯人已去，多说无益。一路走好。
哎，
姑娘我能理解你。这需要莫大的勇气。对你而言是种解脱。一路走好。愿你在天堂快乐。
文艺青年，又在这发感慨呢。
“人生本身就是一个自杀的过程”+“如果地球不爱你，为什么要创造引力让你留在他的身边 ”+“要珍惜时光，要充满爱意地浪费 ”……
什么是解脱。谁也不知道。唯愿走好。
一路走好
刚在报纸上看到的新闻 抑郁症真的好可怕~走好
一个已经离开这个世界的女孩的最后一条微博，可惜我说什么你也看不见了，各位看官，结束生命并不是什么美丽的离开，请敬畏生命。
知道这个事情好几天。。也一直在关注。翻了翻这个美眉过去发的微博。。觉得还是很单纯可爱的小盆友。。。。抑郁症要怎么治疗。我也是需要治一治。
阴郁症本不致命，致命的是得不到及时的治疗。上周末的晚上，和女儿的一个同学好友，聊到凌晨，幻听，焦虑，精神分裂的前兆，在重组的家庭里得不到家长的理解，缺乏安全感。她的家长甚至让她去拔火罐扎针灸放血什么的，却拒绝让她去接受学校心理老师的辅导。很是为她担忧。
南无阿弥陀佛
走好，唉！
生命本来就是脆弱的……
阿弥陀佛！
刚看到你的消息，很伤感难过，这么年轻就结束自己的生命，我觉得这是不理智的，有句老话；好死不如赖活着！~~好像现在说什么都为之已晚，只希望以后不要看到类似的事情再发生了！一路走好
流浪生死的孩子----冲动的惩罚
从今天起要关心自己的心理问题和家人的
真的“走”了，那天看到这微博时觉得不会那么傻，今天一查，在日凌晨点多就走了，心酸。
真的是走了！我之前以为是开玩笑，
,去死一死，还能回来么？
这个世界，每一天，每一分，每一秒，都，有人在离开……希望你能够一路走好，天堂里记得要微笑
死亡不是游戏啊，没有重新开始…我也曾经这样想过，但最终还是放弃了这样的想法…因为我是赤条条的来，却不是赤条条的走…
原以为这是玩笑话，竟然是真的！又一朵花朵凋零了……
......
其实，感觉活不下去时，可以选择去一些偏远贫穷的地区比如教学啊什么的，这样或许能找到活着的意义，同时也能给家里人一些希望…
多么洒脱，连生命都可以那么轻易的放开。生活还有什么可抑郁的呢。我们这些没有勇气去死得人，其实都是被生命所累！
也许你面对这个世界真的不开心，希望你在那边快乐
走好。希望下辈子能开心的活这一生。
活着的人无论怎样还要活下去，逝去的人请安息！！
日死的。日早上發的？我鬱悶。妳的魂會上微薄？
可怜的孩子，唉
活着是一种修行  先走一步
一路走好!
离开比存在更需要勇气 抑郁只是一个标牌 谁木有抑郁过？ 只不过，我们都相信还有更美好的在后面 而且 最重要的 我们都不是只为自己而活 离开只能是让爱我们的人痛苦 让需要我们的人无助 而对于本体 离开抑或只是自私的解脱 当然 离开的一刹 是恐惧与彻底的绝望。。。
我很赞赏你的勇气，与你相比我是苟且偷生。
要死大家一起死，一个人死多孤单啊
对于没有抑郁症的人来说，自杀是一种极度不负责的行为，但是对于抑郁症患者而言，自杀是唯一能让自己解脱的方式。在抑郁症患者的世界里，痛苦的活着，对于自己是一种折磨，对于父母，他们一样怀有深深的愧疚。对他们宽容一点，这孩子已经不在了，希望另一个世界里，她不再抑郁。
也许你已离开，愿你找到了你想要的。
为毛看了她的微博这么有感触？其实每个人都是潜在的抑郁症患者，再加春天又是个抑郁症的高发期。。。。。好吧，我是需要出去散散心了，不是吓你们
看到她的博客我莫名伤感了起来。她走了。我不赞同这种解脱方法也没必要渲染。我也没想要批评她什么。因为我无法想像她的病是什么一回事！我想起我爸。生命如此珍贵。家人是多么希望亲人都活着，参予着未来的每一天！可是她病了。她的亲朋在那里？怎么不好好爱她。或许阳光灿烂的未来就有她的影子
黑色的呐喊，白色的雪花，傻孩子，一路走好
如果转发给，一定只会回复：需要就诊。
饭饭。走好。我不想说这件事是否正确，这个世界又有什么事是绝对正确或者错误呢，豆友默哀。
走饭走了...
让我再看你一眼，星空和黑夜，西去而旋转的飞鸟，我们生来就是孤独。——李志《梵高先生》
走饭，安好 看她的微博，一阵阵难过，为什么有趣如她会这么容易溜走，而无聊如我们还这么顽强地活着
可怜~
我记得有那么几年也处于这样一种混沌状态'但是只要心里还有爱'自然能走出混沌'多为爱你的人想想啦'即使走了也要为这个社会做点啥再走'
真让人难过，多好的一孩子就这么的消失了
走得那么潇洒？！可是自杀。。是要去地狱的啊，这你都敢为啥不敢活呢！遗憾
这孩子！考虑过父母的感受吗？
我也不知道活着干嘛。
好傻的孩子，你想到妈妈的眼泪了吗？
昨夜看了十几页这女孩的微博 这条发出的时候 人已经不在了 摩羯座 活着真的那么难吧 难到只有自缢 难到只有体温同室温同一读数才能感觉满足
尊重，但不赞成。
你还是人吗？这话怎么说的出口？你会有报应的！
饭饭姑娘走好。霞同学，你也离开个月了。两个孤独的孩子，在天上做朋友吧，相互温暖，就不寂寞！
很厌恶很厌恶看到这种事情发生，厌恶这种自私怯懦的人。心中没有亲人，不能勇敢面对人生。我不愿更多的人自己走进天堂，天堂对于不该去的人不是好地方。我不会祝福（走饭）在天堂快乐安好，希望她在那有更多的反思、自责和后悔。死早晚会找你，你急什么去找他？懦夫！
这样，多不好！！！天堂里，愿一路安好，不再有忧伤
不知怎么会的，上了她的微薄就会流泪，平时不是这样的人，以后会更加善待身边的朋友，希望大家都是快乐的..
你已经不在了，走好……
+
这条微博很诙谐，但是太悲伤了，不过死还用这么调侃的语气确实让人佩服，祝你下辈子开心点。
希望在天上你能摆脱抑郁
抑郁症患者需要关怀 而我这强颜欢笑者 哪天会不会也将抑郁彻底倾泻呢？一路走好 你身边的人过去都太忽视你了 我希望我可以少忽视些周边的人
泪。。。
但愿那个世界没有抑郁症，一路走好
一路走好！
抑郁症该如何判断，多少年我都没有勇气迈出那一步！
一路走好
可爱的女孩子…为什么最终选择这么决绝的路…
这是我见过最简单却又最让人心痛的遗言...孩子，其实我们都可以活得很好的...
亲，相信自己。。
我们都是好孩子。一路走好
走好
这样的例子听说过很多，人生确实就像走秀，走着走着就散了，人那么多多一个不多，少一个不少，有的时候没有活下去的勇气倒不如选择解脱去另一个世界，虽然很消极但是至少另外一个世界不会那么让她痛苦，只说声“一路好走，愿另一个世界真的能是极乐世界”
粗略翻了一遍她的微博，古灵精怪的女生。可惜了。大概她走的时候是没有伤心的吧。
但愿天堂没有抑郁，一路走好、走饭
一路走好我们之所以还活着是因为令我们无法承受的事情还没发生。。。。。。
幸好留了这句话。否则这孩子还不知道在哪儿躺着呢。她走了也好，至少自己不痛苦了。
走好，希望那个世界，是美好的。
白白
这是谁？有抑郁症？！自杀了？？！！！好大的回复量！！！
走好，希望你真的到了你自己的天堂，同时希望剩下的这些人珍爱生命啊！
如果关注她微博的人能多一点留意关心，或许她不会那么早死去
日凌晨点分，江宁公安在其官方微博上证实，该女生已经去世，经初步调查，警方确认其为自杀。该事件引发网友热议，有自称是“走饭”的学姐在评论中称，博主自杀系“因为就业压力，不是谣传的为情”。
上帝带走了一个幽默 灵气的女孩
真走了！
愿您在天堂不再孤独...走好!
生命的消散
R.I.P
一路走好。
马洁……大学同学你们的责任呢……走好……全是一种解脱……
这个小姑娘和你同名啊。
我总在想，这个浮躁的网络终究是需要温情的。看了大家的评论，原来这个社会还是有温情的。走好，
我决定开始关注你了。
因为你是一个好姑娘 所以上帝不忍把你留在这个世界。
看了看微博，感觉是：很寂寞，木有人爱，木有人关心，压力很大，太善良了，心理强度D级。很勇敢，至少有勇气去死，我很佩服。
我想看看你
翻了一半，吐槽神拜拜。
她妈妈怎么办。。。诶
走饭你这个傻瓜
我艹，，，，真的挂了，对于这种视生命如草芥的态度只能说佩服
我天天都想竖着中指对着天空抑扬顿挫的来句：你~傻~逼~啊！~~~~~
评论里那么多人说“真可惜”“为什么不早点认识你给你温暖”云云。我只想说，就算这个女孩还活着，在你身边，甚至开口向你求助，很多人仍然也不会做到温暖她，说不定会认为这女孩真是吃饱了撑的，好好的日子不好好过没事瞎矫情。不是说大家没爱心，可是，事实就是这样的。我们对抑郁症的认识贫乏得可怕
唉。花都开了。怎么舍得离开。
你回不来这个残忍的世界……我不知你那边的世界到底如何。但，没有永久的“解脱”和“自由”，这是我一直坚信的。
关心是最重要的！
走好。。
逝者如斯
走好
…作孽
我一直相信当人处于某种频临状态，死会成为生的某一种企盼，而当这种企盼到一定程度时，我可以理解，那种诱惑有多大.....而我们大多数人都以一种另类的眼光去看待它，然后会去祝福她.. 我有想死的心却没有想死的勇气，所以我还是好好活着吧，即使痛苦...但愿你到达了你要的地方得到解脱
一路好走。希望天堂里没有任何一条路叫迷路。
我们没有想到，时光机让这个世界没有留住你。抑郁的天使，愿你在天堂，没有凡世的车来车往。走饭，念安。 -----An
不关勇气,就不该这么想,和家人朋友多交流,生活总是有希望的,来帮助那些真正抑郁患者,发现生活的意义,赠人玫瑰,手留余香
原来死这么容易
死真的有那么容易么
希望她没事~
若要死，请真死
每个人都有自己活的方式和死的方式，别唧唧歪歪的说生活多美好，你怎么会想不开之类的话。也许离开对她来说是解脱，我们总是不懂得去尊重活着的人，也不懂去尊重离开的人。
竟然是我们学校自杀的那个女生
此人还真走了
既然已死，请安息……
愿你在天堂没有悲伤。。。
世间冷暖各有体验，不论如何，都该照顾好自己。也祝好。
如果可以，我们都应该多关心身边的人。总有一些孤单的心，需要安慰和理解。请不要再责怪她。我们没有办法理解抑郁症患者的无助和痛。我们能做的，也只有多关心爱护身边那些易碎的心灵，让他们感受到还有温暖在，别再让悲剧发生了。最后，对那些借此是炒作、搏关注的人说句：请你们尊重这已逝去的生命！
真死了？
一路走好
翻看了很多你的微博…可爱的姑娘…去死或许真的没那么难，但一定也不是唯一的出路…看到你设置定时发微博自杀后才发出有些难受，细腻的心思，却这样为之所困
是啊,这需要身边家人朋友的细心,抑郁者也可以主动联系我,让大家一起帮助你.你并不孤独,还有我
睡不着觉确实很可怕
我自己就得过抑郁症，但是我从不敢对人提起，因为曾经我在很痛苦很想咔嚓自己时向一个当时认为是朋友的朋友“求助”，我说你帮帮我，我真的很难受，我竟然想去死。可是她竟然不可置信的用类似嘲笑的口吻跟我讲“你好好的日子不过干嘛这样”“死都不怕还怕活着”这话对于一个抑郁症者来讲特别特别伤人
在那边照顾好自己
唉~只能说安息 在那边要开开心心的
由始至终，我佩服两种人：敢于自杀的人，为责任而勇敢活着的人。我佩服他们的大舍和勇气。活着，总不只是为了自己。其实我们有权利选择自己的生死，但很多人选择扛下去，虽然自己苦，但不及失去我们的他们无法承受之苦。对于求死的人来说，如果我爱你多一点，我为你活下去，如果你爱我多一点，让我走。
我昨天读了很久很久她的博，感叹于抑郁症的可怕。真心诚意的自我厌恶，害怕人类又向往爱。
你最后一条是微博，来自时光机的。愿你到一个人没有烦恼的地方
你是坏人……怎么就当真了呢!活着多好啊……
既然已经没有活着的理由，生存变成折磨，或许这是另一种重生～安息！
同感。抑郁症是个隐形杀手，正常人是体会不到的。。。如果她那么轻松的相信世界美好她还患抑郁症吗？
多好的姑娘，这么想不开....珍爱生命，为自己为家人负责！
去孤儿院做义工吧,看着那些可爱的小人儿,你还有心情抑郁吗?改变环境,改变心情.试着去走一步
天堂里没有忧伤
死是种解脱。没死过，不知道那边的世界好不好，没勇气死的人只能赖活着。死不是死，是前往。
一路好走
生命中有很多你不想做又不能不做的事 活着就是活着多好
可惜啊！就这样走了。。。太洒脱了！
走好
一路走好既然没有走过这个砍 在天堂好好生活
饭饭，这个世界你累了，那么，天堂上一定要笑着。如果可以，用皮皮时光机给我们传过来一个笑脸吧，好多人在哭，心疼你，想看到你另一个世界的幸福才安心。好吗 好吗 皮皮，你去跟饭饭说说
可惜啊。
拜拜啦，这个世界。
我也有，严不严重看心情
但愿天堂不会再有抑郁
我觉得这种孩子真是想不开，姐姐我每天受妊娠折磨都没想死，不过就是读个书么？至于么？一路走好~
顿时我就觉得自己很不堪。她不明白对于一个陷入抑郁的人来讲，能亲口向身边的人开口求助，这有多难。我吃了一年的药，不知道是否真的有效，只是每次吃过之后觉得心里很被安慰，心里有期待它能帮助我，于是一直坚持。那药副作用很大，后来离开那城市后就没再吃，不了了之。
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心？—by走饭。诗一般的语言，让我想起海子的春暖花开，又或许这一切都没有或许，只有注定。
能走的这么洒脱，也不失为一种蛋定，只是……有点疼
bless
走好～希望你在天上快乐些
这句话秒杀小清新
嗷！我昨天也看了一中午QAQ希望在天堂能够幸福。
潇洒。
抑郁症很痛苦。虽然死对你来说也许并不是一件坏事，可我还是希望你只是和我们开了一个玩笑，虽然你不一定能看到这条评论
我想说，我也得抑郁症了。还没这么严重呢。不过我在吃药。我还没想做傻事。不过希望大家能理解抑郁症。不要说什么 小孩子家家的哪那么多事，就是闲的什么的。谁也不希望自己病了。这种病也跟性格有些关系。有时候同样的事情，劝得了别人，却劝不了自己。
聊斋里有一种引诱人上吊的厉鬼，她总是让人们在织好的绳圈中看到美丽的风景，并且心甘情愿的把脖子升进去。将死亡看成一种美丽迷人的世界观。可是姑娘，弃世并非你想象的那样迷人。无论如何，走好。
人活着真的很累，狼狈的活不如安逸的死，一路走好。。。
在天堂一路安好~~
持续两星期以上有情绪低落、失去兴趣、自杀念头等等症状要小心，可能有抑郁症啦！参加了精神健康急救课程后，才发现自己也有一点焦虑症和抑郁症的症状。压力什么的一定要调节好，情绪病的后果也可能很严重！
走饭、最后一顿饭、
事实上，大家都很在意了，很多人会为你惋惜，也有很多人为你在心里默默地说，何必呢。虽不知是不是你本意，但你确实收到了许许多多未谋面的爱和关心。
忧郁的孩子，去寻找不忧郁了。走好。
还是该活着~~~
一路走好
#抑郁症女孩自杀之殇#
发生什么事了啊。。还是用皮皮时光机。
再也无法更新的微博。多关心身边的人、珍惜眼前人，爱惜自己。
第一次看这条微博的时候只是觉得有点惋惜，看了一通她的微博之后，好想哭，这么好的孩子~~
我真的以为你只是说说而已。
抑郁症.南京金陵科技学院大四学生在宿舍自缢身亡.这是她最后一篇微博.一路走好.
愿天堂有你快乐的一席之地
恩/真心佩服你对这个世界的舍得/走了也要一切安好/如果/你其实是可以留下来的/这个世界上会不会有很多和你一样情绪的人/如果可以的话/请你祝福他们一切安好吧/祝福他们能够找到带给他们快乐的人/祝福我以后能够帮助你们/每一个人我都私心的想要他们永远陪着我
挺可爱的姑娘~~~
 她的人走了围脖却火了，很佩服她的勇气，希望天堂里你能够快乐
对~~
一个抑郁症女孩  最后一条微博  …让我开始好奇这是一个怎样的群体？
关爱自己，逃避不是解脱，是留下更大的伤害！让我们一起关心抑郁群体！
啊，就这样死了
上帝会宠你,懂你!
听到你去世的消息后真的很感到痛心、一路走好、天堂没有忧愁
多一点关心多一点陪伴
安息，愿你在另外世界安好！
这个想法...在我脑子里已经存了很久了... 不过还没有勇气 你在那边过的快乐么 ..
有什么解不开的呢？这世界很美好，可惜你只能享受另一个极乐世界了，一路走好，天堂里没有烦恼，你留下的是你父母的烦恼~
有时候,活着,也是种责任。
唉！！！这是干嘛呢？？ 希望你在天堂能开开心心，有爱人，有朋友。别再犯傻，不再孤单
生命可贵，请珍惜生命…
我觉得我就是你。。
不知道该对你说什么，你想的我做不到，你做的我想不到。只是可以把这里填满，你喜欢的文字，你不热爱的标点符号，我有个女儿，我喜欢看她笑，我喜欢看她在雨后飞样的跑，我也喜欢看她望着我眼里委屈的泪水，你可以给她解释天上飞的并不都是鸟，你也可以告诉她妈妈最喜欢听什么样的笑话，好姐姐走好，
社会应该多关心这类患有心理疾病的弱势社群，建立一种健全机制，单凭网友的救助，救了一个，救不了第二个
不赞成你的做法，但理解你的心情。一路走好。。
看你的微薄我好难过 你走了好可惜
佛经讲,自杀是一种罪,,也许它并不美,希望活着的朋友积极快乐的活下去!
一路走好，愿你在另一个世界一切安好
走饭姑娘，路有那么多条，为什么偏偏要走上不归路？人就像一阵风，活着的时候是风正在吹，人们会感到它的习习凉意，可是人走了，就是一阵已经过去的风。风吹过了还会留下多少痕迹？
我没有走饭那么洒脱，因为有两个字叫：责任
希望你还活着
如果可以，上帝都希望你活着
一路走好。。。
本來無一物,何處惹塵埃...
我相信，很多经历过磨难和挫折的人都有或轻或重的抑郁症状，我也有过两次轻微的抑郁，但是从来没想过死！关心一下你身边有潜在抑郁症状的朋友吧，他们需要关爱和理解！
纯洁孤独的灵魂，离开了肉身，也能很好的活下去。
我也这么认为
哎所有人都为你难过。
集体抑郁的时代~
祝你平安
为什么一定要选择走这条路呢？活着虽然很累，但是总有人需要你活着，如果这个世界没有人需要我为她/他活着，我想我不爽的时候也会这样，但是你还有很多需要你活着的人，不多说了，走好
为了爱你的人也要活着啊
从康永哥的微博里看到这个女孩，我相信她真的已经走了，看到很多网友的评论，觉得真的非常让人心寒，很多人都觉得她是闹着玩的，但是我明白她说的肯定是真话
笨蛋，连死都不怕了，还怕活着么！
想死的愿望这么强烈？
姑娘，你的抑郁我真不懂，安息！
走好，希望你在另一个世界里快乐
逝者安息，来生好好活。
关注那一刻才知道你已离开~希望天堂没有抑郁症~一路走好
什么情况哦
大四女生抑郁宿舍自杀，小时后微博延迟发布！             理解你的痛苦  也许只有天堂才能让你开心   一路走好
不要总让我们坚强/我们有自己的悲伤/不是每个人都可以迈过那道槛/不是每个人都读懂我的彷徨/我要我的方向/不管它是不是死亡
活着，多好。虽然你看不到了。但是，希望你在那边，活得快乐吧。
多关注心理健康。有什么不能憋着不说。走饭。走好、、下辈子你一定是阳光的
生又何欢 死又何苦 怜我世人 忧患实多
 关注抑郁者~
莫名心痛，每个人每一天都要好好生活～
第二次在微博里看到这样的消息，请各位友友珍惜生命，你走了什么都带不走，除了走之后忽然来了很多粉丝，似乎是来送行的。
安息。
不愿相信这样鲜活的一条生命已逝去，用微博这样的遗言方式，既然连死这么可怕的事都不怕了，为何还怕活着……
能不能，让我们大家都给身边的人多一些爱，打开彼此的内心，因为我们都曾或多或少的抑郁过。拜托了~~
很可爱的女孩，大家都需走出抑郁
月日凌晨:，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。愿 在天堂一切安好！人生苦短，大家都要珍惜生命，好好活着！
我决定和黑狗斗争到底。
额。。。。。听说她已经走了~不知道该说什么，希望有来生！请关注抑郁症~
行动起来,我们身边还有很多抑郁症患者,我们和他们多说句话,帮他们一把
悲剧。生命可贵，务必珍惜！
一路走好，天堂里不再抑郁！多希望心理学专家给你帮助啊！心痛

灰色的世界，死得其所，即使到死也安静，要在意就去在意身边的人为何不帮你
希望你在另一个世界过得快乐！
理解你,孩子,一路走好。
原来你和我一样都喜欢方大同...你一路走好
 丑陋而又虚荣的本性 我不说话，你继续在死人微博里求关注。
挺可爱的一姑娘可惜了
祝你在天堂幸福
……祝福你，到另一个世界不再抑郁。
一路走好!愿你在天堂健康，快乐!
对于抑郁症，心理咨询能做些什么？有很多是我们不能做的~ 姑娘，在另一个国度给自己一个微笑~
一路走好
一句大家以为的开玩笑却真的成了一个抑郁症女生的自杀~
轉發微博
take care.
走饭～你给我回来……我还没去呢你抢个什么先啊……
傻妞，多大的事非走这条路。
第一次希望死后有另一个世界，没有悲伤的，像一场大梦。晚安，做个好梦。
好走  抑郁会传染，有朋友家人爱人保持开朗会有帮助。珍惜生命吧，多发现一些美好。
那个女孩，就这样就去死了，，厉害啊
走好，愿天堂里没有抑郁症
温暖的春天就快来了，你怎麽舍得错过
魂淡'、无能、懦弱。你死了没关系你妈怎么办？
你还收得到这条转发吗？愿你在另一个世界，做一个快乐、可爱、活泼的女孩。
走好
我理解你 一路走好
一路走好，天堂没有抑郁症~
良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的
对于这样的事/真的没办法去骂她的轻易放弃/我们能够肯定的保证自己不会有这么一天/但是却不能够去保证自己身边的人都过得快乐/或许我们平日里的言辞和举动都在不经意间伤害了他们/如果身边的人能够因为我们而幸福/在任何时候都留念这个世界就好了
你们要勇敢啊，即使活不起
死一死，看着多轻松潇洒的淡然，实则是无法突围的深重痛苦。如果，活一活呢？会不会离开阴霾，重回阳光。。。生命无常，而这样的消息总让人感伤。抑郁症离每个人并不遥远，如果可以给身边的人多一点温暖和耐心吧。亲爱的姑娘，自此离苦得乐，安然自在
我都有抑郁症 但系我仲有野未做完 所以还不能死
逝者已矣，没什么好说了。。。
愿你安好，如果有下辈子做一个让自己开开心心的人
抑郁不是癌症，如果我抑郁了，首先去把万恶的贪官污吏带点走。
心里可沉重......忧郁症或多或少大家都有吧...
死都不怕，还怕活着吗？
这么年轻的生命稍纵即逝，走饭，一路走好，希望在你以后的人生中活的开心。
走饭，一路走好。愿在天堂的你多一点开心，少一点忧伤和痛苦。
烂漫的生命就此了结,不知是罪过还是解脱。望在天堂找到真正属于自己的快乐ゃ
一路走好……天堂没有抑郁，希望你能在那里找到开心……
这是社会的悲剧，希望大家多关心一下身边有心理病态的人
难受。后面的微薄我读到一半不想读了。不敢读了。
就这样走了。假如能在你生前加你关注就好了。逝者安息，生者坚强。每个人都有可能缺少关怀，我要学会珍惜自己的亲人朋友。。
我会不会得抑郁症？
这是一条来自天堂的微博。未能如你所愿，大家都在意了。
虽然我俩不相识 但愿祝你快乐。
逛了逛原微博，看得出是个有灵气的女孩，为什么不坚持下去？总之，一路走好吧
快来陪伴下，姐也抑郁着。
如果社工早介入…悲剧就不会发生了…
一路走好、
由始至终，我佩服两种人：敢于自杀的人，为责任而勇敢活着的人。我佩服他们的大舍和勇气。活着，总不只是为了自己。其实我们有权利选择自己的生死，但很多人选择扛下去，虽然自己苦，但不及失去我们的他们无法承受之苦。对于求死的人来说，如果我爱你多一点，我为你活下去，如果你爱我多一点，让我走。
唉，微博看起来是个很有才的姑凉啊，肿么就这么去了
怎能如此轻松的死去
抑郁症！！！孩子们啊……
一路走好哦
一声叹息两行泪，走饭，走好。
天堂永远微笑，
哎，你肯定忘记了小丸子曾说的话，只要活着一定会遇到好事的
来自时光机~走好
你连死都不怕，还有什么值得惧怕得？
我理解你 尊重你的决定  吃饭时看到报纸上你的报道  很感动  一路走好  希望你找到属于自己的平静
这是真的嘛？
…
＂有人問我我就會講但是無人來，我期待到無奈有話要講得不到裝載，重視能治肚餓...＂人們總是在別人真的死了之後才舍得去關心去關注。用死換來的關懷，多么矜貴多么奢華。  #抑郁症女孩自杀之殇#
可以理解你的理由，走好，不用难过
这个世界上，有很多想活下去，但没有机会的人，也有很都多能活着，但却自己结束了自己生命的人，要是生命可以交换还有多好。
希望你的经验能帮助更多的人
【纠正 】如果社工早介入…悲剧有可能就不会发生了。抱歉…
在天堂让青春继续。
  哎。我们都好好的
好像确认她已经走了
我昨晚上，也突然有了自杀的念头，后来我给朋友发了信息，接了朋友的电话。午夜时分，我的心情好多了！我想说的是，那一瞬间的自杀念头，好像自己都没有多想，在房间里，一个人，静得可怕！最后是一个学妹跟我通了进一个小时的电话，她当然不知道我要自杀，最后挺过，看到了今早的太阳！
何苦呢姑娘
有的人想活着，但死了，有的人可以活着，也死了。只是愕然，你对死亡如此轻描淡写
人不光为自己而活！你还没长大，没懂事，所以你就这么不负责任的走了！
希望你能够找到快乐的天堂！！
👍你是勇者，同样活在悲催的世界里，每天都面对不公平的待遇，我不如你！👎你是混蛋，你没有为爱你的人着想，你自私的决定伤害了关注你的人！
又一个遗憾，真希望能做点什么。。
Rip
连死都不怕，为什么怕活着。。
看她：有想象力，常幻想，出现幻觉，自己对自己说话
好奢侈的孩子，就这么挥别人生，有多少现在身患绝症的人正在与病魔奋斗，求生不是因为怕死，是为了活在今生的世上为自己的理想而奋力一搏，想还能拥有回报所有恩情的机会啊！每日都在为那身患白血病的朋友祈祷奇迹出现！从来没有这么渴望一打开MSN就看到他在线，不用说话，显示在线就好
这么好一姑娘，真是可惜。人不但要让自己的内心随时充满阳光，还要让阳光随时都能照进来驱散阴霾，这样抑郁和恐惧就不会有容身之所了。
明天要不帮汉子去实现个心愿得了你满意么
生命是造化的恩赐，人终有一死，好好活过，再死不迟
看了走饭的微博，不觉得平时有什么不对劲啊！但是能够有勇气摆脱现实生活的种种，的确需要很大的勇气！生前的折磨给这孩子带来的是怎么样的一种压抑呢？值得我们自己和身边的人思考！愿逝者安息！
亲，生命只有一次。要坚强地活下去啊！
不认识你，就觉得挺可惜的，希望走好吧
我的人生中遇见过两个抑郁症患者。一个是我关系疏远的某个堂姐，在大学被劝退，具体原因直至现在我都不清楚。另一个是我的高中同学，他说我的鼓励曾让他拥有了重新回到学校的勇气，而我曾是他某段年月里的精神支柱。可惜当时我并不知情，日后也无法记起。但我仍记得他们曾经想要追寻死亡的样子。
宝贝 外面太阳很大 你要好好的 这个世界不配拥有你 天堂的阳光更温暖吧
好简单轻盈的一行字，但是需要大多的勇气来承受，走饭远走了，但希望一路走好，希望在天堂里， 睡个美美的懒觉，干自己喜欢的事儿。。。由于走饭用时光机定时发微博，所以最这条微薄是在另一个世界发来的微博……
我觉得自杀是会心理暗示的，就跟看到第一个人等红灯后面的人等红灯，第一个人闯红灯后面的人跟着闯一样。又往下看了看，好像都是这么轻而易举发生的事，赶紧把要说的话说完，赶紧把要做的事做完，然后回被窝。
这是真的？这么好的女孩！
花了很长的时间看走饭的微博，很压抑、也很惋惜，现在也只能说一路走好了！
心若在何为生活？心已死生活又为何？？
我们身边还有很多抑郁症患者,行动起来,和他们多说句话,帮他们一把,无形中你就救人一命,胜造七级浮屠
这是她最后一条微博，一个真正想死的人，心态原来如此淡定，走饭，晚安，你可以睡个懒觉了。
嗨 真惋惜
姑娘走好。其实何必。
看走饭的微博，心里好难过
一路走好，愿你来世幸福快乐。
。。。。。
进来了才发现你也喜欢欧美音乐，也关注。某些方面我们还是很有共同点。那就，走好
现在社会压力大,每个人或许或多或少的有一些。好好调节自己,控制自己的情绪。不管什么事,都是有解决的方法的,好好活着,珍惜所拥有的,人生数十载,我们要好好珍惜。人出生终会死去,重要的就是好好享受其过程。饭的离开是我们都不愿看到的,我们要避免以后这些事的发生。也希望饭在那边开心
人都有悲观的时刻，如果自己都不珍惜自己，那生活也就没有继续的必要了
唉…
走好
情不自禁的看了一下她的微博，挺忧郁的一个女孩“死都不怕，活着有什么恐惧的呢？”
 挺不屑的~多麽希望这是个玩笑~ 担心我家那个走饭啊~自闭抑郁~甚于我当年
看了他几条微薄，有好多共同感哦
为什么要选择这样的路呢，生命很珍贵
一路走好。好心疼你。笔笔也是，
死都不怕还怕活着么
我的理解里抑郁就是放大悲伤缩小快乐，悲伤本就多过快乐，但是即使有一丝的快乐我们也应该感恩的活下去，，，，希望你在另一个世界里没有悲伤。。。
抑郁症什么的…
想死的人都是很淡定的。
真的走了在我关注她后第三天。不知道是该悲伤还是为她宁静。我不能对她关于三观扭曲的这个空间和人人之间快餐式情感所产生的痛苦做出任何安慰。这个世界也安慰不了她。
活着就有希望
你爸妈比较积极，你听他们话，好好配合，不会有事的。我最严重时也差不多，天天琢磨怎么死好，天天上国外一个自杀主题的网站，还跟化学系的学长要氰化钾，被他很警惕的拒绝了...我割过腕，还试过上吊....不过我现在好了。所以你不要悲观。至少你父母理解你。当年我父母不懂得，
真的可以走得那么轻快么？
天... 走好...
虽然不认识你，也不曾见过你；虽然也知道对于你而言，已经不能感受到，你的走留给我们的那份失落。我祝福你在另一个世界开心，而不再受到那份忧郁的折磨。让我们大家都去关心你爱的人，不要让他们与我们在两个平行的世界相互祝福。真心的祝愿你能快乐起来。
逝者安息，生者坚强
内心世界太过强大以致现实生活驾驭不了....一切会好起来的...
我是在看到别人转发的消息才认识了你，多可惜，不能看到活着的走饭写的文字。单元天堂能让你打开心扉。
有点不可思议。
相关工作及时介入可有效避免悲剧发生，生命教育太重要了。
一路走好，你是个勇敢的女孩！
她已经在天堂了   勇敢的人
那边好玩不？可惜你不能发个微博分享一下了。
好傻的女生
好好活着，以后的以后，上天也会来带走你，何必这么想不开
yonggan
刚才把这个女孩前面一些微博都看遍.心里莫名的伤感
是在前一天晚上离开的，她用皮皮时光机把这条告别的微博推迟到第二天的中午再发布。为什么呢？通篇看她的微博，怕是没人能解释这个问题，因为这样的一颗心不是平常的你我所能读的懂靠的近的，她说她有抑郁症，而什么是抑郁症？真正有抑郁症的是她还是我们？少一些说教，多一些爱在人群或许更好吧
可怜的孩子，愿你一路走好。
#抑郁症女孩自杀# ，看到这个消息很震惊，你的几句短短的遗言说得如此轻松，那刻的你心里充满了解脱，或许被病痛折磨的你觉得离开人世是最好的选择！现在说什么都晚了！希望你在天堂里能找到你的快乐！一路走好！！！
愿你午安。
饭饭走好 虽然一整个高中没和你说过几句话 希望在天堂的你可以无忧无虑 安息
不知道什么样的勇气让你不顾一切，说走就走，我始终相信，好死不如赖活，对如我一般的陌生人，只有微博证明这个世界你曾来过，希望另一个世界里，有你渴望的平静和安详，不再抑郁，不再孤单
已经去世，
警惕：被抑郁、被自杀，“人脑黑客”可以轻易给任何人嫁接“自杀”的念头，或者嫁接别的任何念头，所有的人。
这样的人类太自科私、我不同情、反而厌恶。你走了、知道父母、亲人、朋友的感受吗？
看到这条微薄挺难过的，没有解不开的结，没有过不去的坎儿~
就这样走了。
都不怕死了，还怕活吗。还有一年就毕业工作了，就这么走了，真可惜。 多多跟身边朋友，亲人沟通，远离抑郁症。
永远留在最年轻的年华。一切安好。午安！
原来她真的死了。
死亡从来就不是一场华丽的冒险！你走是如此的简单，却不知留下了一片悲伤！
一路走好！！！

她的心灵被社会天天蹂躏，现在的我们，死对我们都是奢侈的，静下来问问，自己难道有死的权力吗？一路走好！
看了 走饭微博，真心心疼，美好的折翼天使
生命是多么的可贵又是如此的脆弱。。。替她感到惋惜
走好吧！走饭！…
愿来世你能快乐，抑郁不再
挺难以想象的，活生生的一个人这样就走了~真的需要时不时停一停，缓一缓那匆忙的脚步。。。别不小心就走丢了自己，生命很宝贵，就那么一次，好死不如赖活着
还没午睡，一条一条看你的微博，多么可爱的一个女孩，为什么结局会是这样·····的确，离开之后，你在人世的愿望完成了大半，希望你说的二次元没有抑郁。
大概翻了一遍她的微博 感觉我们共同点挺多 爱猫 失眠 敏感......但有个最大的不同点是她遇事想不开 所以死了 我想得开 所以顽强的像害虫一样活到现在并还想继续活着 哎 不敢再看她的微博了 透着一阵一阵的郁闷 受不了
哎，生命可贵啊！为何想不开！愿你在那边安好。
大人的世界我们不懂，你的世界只有自己懂，希望你在那边可以做自己想做的事，成为自己想成为的人~
看了关注，果然是不折不扣如假包换的资深笔迷
挺心疼的，就这样走了。。说快也快。。一路走好，生命坚强。。 我会永远关注你，虽然走了，但灵魂还在
一口气，看完你的所有微博。其实“意义是有意义的”。走好！
有时候生命是很脆弱的，愿“走饭”在天堂里过的安好，
唉，不管怎样，希望你在另一个世界是安宁的。
心痛呀，孩子，在天堂好好的生活！
 多可爱的小孩。。。
看了几页这个微博，多可爱的女孩儿，可还是没有走出来。善待自己，吃好吃的，玩好玩的，爱想爱的，人生苦短，别把自己憋屈坏了
在中国，生命教育太落后了，希望有机会大家一起能做一些关于预防抑郁之类的公益组织
说不定哪天我也可以走饭一下。为什么我这么想死啊
不知人到了什么境地才会绝望到去死才能寻到出路。可想她的心很悲伤。
之前庄老师转发还相信这位也只是说说而已，跟其他那些作秀的自杀一样。没想到今天确认了，这位真走了。哎，生命诚可贵啊！
Rest in Peace... 希望我们可以多多关心 关注身边越发庞大的抑郁症团体，在这个沟通越发困难的世界，“情”才是此病最好的良药...
走好 看完你的微博 突然想起了一個很久以前認識的 已不再聯絡的朋友 也是一個憂鬱的人 不知道她現在過得還好嗎
唉...希望来世的你是一个快乐的天使...
一路走好
一年多以前大概也想过留下相同的话。。。
生命最坚强也最脆弱，走好。。。
一条生命就这么去了 太可惜了祝你一路走好
抑郁症自杀了！
要坚强，不然会被那个十三岁的自己嘲笑，我知道她还活着，只是不怎么搭理我了。要加油！
愿天堂安好！你是如此淡然，佩服！
学姐，一路好走。。。
你怎么了。。。
自己是解脱了，爸妈太可怜。人活着都不容易，不开心事常八九，但是既然来到了这个世界上，就顺其自然的走他这一遭啦!活着比死更不容易。
难过~这个过程其实熬过来了，也就可以了，可是，可是。。。还是祝你走好~
一路走好..愿天堂每一天都快乐
又一个逝去的年轻生命。。
走饭，走好
你死了吗？怎么没什么感觉呢？为什么要死呢？不懂？
这个想法很好！希望能实践！我们是否可以从街道和社区开始？先编制一些宣传册，然后做一些现场的免费咨询。
最近这些事啊，死的原因就是没有了活下去的理由。
大家应该重视起抑郁病症。这如同感冒一样，是个很简单很普遍的病，但是如果不去重视和治疗，很肯能越来越严重甚至危及生命。这么可爱的姑娘，突然就这么死去，是件悲伤且残忍的事情。
后悔没有早点认识你…傻孩子！为什么要想不开…
最近心情也莫名低落 还会失眠什么的 但我相信 有着信念就能熬过 这个抑郁症的姑娘已经自杀了 即使她的微博看着很轻松 其实她心里承受着别人无法理解的孤单和痛苦吧 也提醒自己 坚定目标 不要再失眠 再无病呻吟了 活着就是一种幸福 好好爱身边的人 希望这段文字可以给我还有最近过的憋屈的人力量
看到这里，就开始看女孩的微博，一条有一条的看下去...
唉！姑娘，你为何那么想不开啊！又为何选择这样一条不归路啊？
生活本就是坎坷的，坚持下去，会收获到属于你的未来！
何必糟蹋自己呢？安息吧~一路走好！
真的自杀了么
可惜
你知道她活着的感受吗？连死都要看别人脸色，还不如死了算了
你很勇敢！解脫是一種幸福。👣
这孩子戳中了我的泪点。天堂一定有可以飞起来的地铁。
有勇气的孩子！走好！父母带你来的，下次走时请问下父母亲！走好！
活着就是遭罪
刚刚才知道是真的。就在这之前还转了四条微博。不知道该说些什么。好无力。永远都不会更新了。只希望大家都好好活着。
活着多好！
看你的微博觉得挺有趣的，怎么就走了呢。
天堂走一遭是放弃 活下去才是勇气  任何言语都已苍白 愿你在天堂的世界没有抑郁
一路走好，有时真庆幸自己熬过来了，活着比什么都好，为家人。
多细腻的孩子，文采好好的，可惜。
一声叹息
 活着比什么都重要，你却选择离开。
走饭，走的太可惜了。
你走的未免太潇洒了些，却搞的我们很无力。
真是毛病 活着多好 不要以为死了就是解脱
挺震撼的
天妒有才人
生命如此脆弱。。。
怎么就这样走了呢? 你知道有多少人反对么?
唉，年轻的生命就这样没了，生命诚可贵啊！
关注           为什么之前没有人关心她呢……我们晚了一步……
愿你在天堂快乐
原来这是真实的~~~希望你在另一个世界天天都是开心的，不要抑郁了~~~一路走好~~~
一路走好!但愿天堂没有忧郁症
如若生没有希望,但愿黄泉路上安好,但愿天堂里没有闲言碎语,人情浇薄,如若有来生,但愿领略世`间美好,鲜花盛开,此生安好
是有才，
我也快有抑郁症了T-T 一路走好！
人字的结构坍塌，撇失去了捺的支撑。我们的社会生病了。从我做起，关心你身边的人
这是真的吗？我又不得不感叹人的生命是多么的脆弱，一条美好的生命就这么消逝了。其实活着一切都还有可能，为什么要选择这条道路呢？不过居然选择了，我还是愿她一路走好，或许这样她觉得解脱了、释然了/一句大家以为的开玩笑却真的成了一个抑郁症女生的自杀~
真是傻孩子 人生不过是一次流浪 从一个地方到另一个地方 何必要人记住 最重要是自己哄自己高兴 但是也许自杀也是哄自己开心的方法吧 那么也许是我没想开
我们常会潇洒的说，活着都不怕，还会怕死么？其实应该反过来，我们死都不怕，还怕什么活着？可惜了一条年轻的生命！
愿逝者安息，愿生者珍爱生命
走好！
昨晚梦了你一晚上，其实有一点害怕，但是真心祝福在某个次元开开心心
你走好/我心疼
讨厌这个世界吗？ 要么自己毁灭，要么就让这垃圾世界毁灭，可惜你没有毁灭这个世界的能力.
死能解決問題嗎、更多更多時候我也有這個死去的念頭、或許早點認識你、會會打開彼此的心結呢、girl、
看破红尘是一种境界，好走
对
看了你的微博，多么可爱的人啊～一不小心就走丢了自己～～愿你在天堂安好。
好难过啊，愿你看见光，愿你解脱
走吧，另一个世界有阳光，欢笑，童真的人群，还有那个早已迷失的你
以为的玩笑，很多时候是事实。
不为自己想也麻烦为父母想一想，唉
我感觉自己也曾很抑郁,但总算熬过来了,找到生活的重点,和活下去的理由不难,难的是找不到自己了!
可是现实.......
祝福你在天堂没有抑郁，只有无尽的快乐和欢笑。
顶个
希望您已得解脱。
我没有抑郁症，但我也总冒出来各种挂掉的想法：天桥上跳下去，地铁站扑过去，电梯上坠下去，车上爆炸了，轮船上沉下去。不过飞机上没想过，看白云悠悠，我想飞仙。
所有人都帮忙念往生咒吧，助她解脱
佩服她的勇气！有时…
走好，希望走了走后，来世做一个开心快乐没有任何的不愉快的漂亮的姑娘，希望抑郁症的患者相信你们身边的朋友、亲人，活下去！
关注#走饭#走好!!!呼吁#关注青少年心理健康#学习再好有什麽用?
活的太清醒太累。一路走好。
走好，天堂里不要不开心哦！！
我也有抑郁症，，但是我还有责任，不能像你那么洒脱的离开、、、愿你带着我的那份美好继续在另个世界飞翔、、安好！
安息
God bless you
为什么要自杀？真有这个必要吗？
呼吁#关注青少年心理健康#学习再好有什麽用?
哎。。。 抑郁的姑娘，伤不起。
每天微博里有多少人死去？人生若凡事都记取，负重而行怎能不累？宽容一点，看淡一点，悦人悦己！
希望天堂没有抑郁症
这个世界太悲凉，我们都好累！
如果不用考虑责任的话，我很欣赏这种轻松和释然。
每个小孩都应该是精灵。
一页一页翻看着你的微博，你内心是那么的孤独，虽然我们素不相识，但感觉已和你成为了好朋友
近日南京微博名为“走饭”的网友因抑郁症自杀，后经调查“走饭”是名大四女生，在宿舍自缢身亡，遗言延迟发出。抑郁症女生“走饭”用软件延迟遗言在宿舍自缢，据有关媒体消息称该抑郁症女生在南京一银行实习，宿舍里就一个人住，她将遗言用软件设置时间延迟发出。
R.I.P
然后真的就去了啊。。一路走好抑郁的小盆友。。
你看你看，有那么多人都那么关心你，你可以安心了
来过，去了
姑娘，你就这么走了，你妈妈该有多伤心啊！人不能这么自私啊，你想着一闭眼就解脱了，那些活着的人怎么办？
我就搞不懂为什么那么多人口口声声说天堂快乐,哪里会有什么天堂,你们都是基督徒吗,走饭是吗,请别再那么虚伪了.
如果你还在世的话，我想跟你说：“我也得了抑郁症，我是多么的开心，因为我至少找到一个＇知音＇，然而你先一步离去了，叫我是多么的感伤，老天爷总喜欢捉弄人，让我在你走后才认识你，我是多么的孤独，如荒野上的一株蒲公英，任风摇曳，遗世而独立。”
这一走就回不了头了 何苦呢？
刚才略微看了下她的微博，感觉这个女孩得了重度抑郁症。所以，求死的念头非常强烈。太可惜了！祝她一路走好！
你也要自杀？
其实我们都来晚了!要是我们开始都关心她，结果也许不是这样，#关心身旁的每个人#
愿天堂沒有憂鬱 愿我們的天使遠離憂鬱
多希望是炒作，但偏偏是事实……
我知道这条微博你永远看不见了 我真的希望能够早点认识你 作为一个曾经得过抑郁症的人 我知道 有些东西看开了就过去了 未来就再也没有事情能够让你放弃你的生命 很遗憾你没有看见未来 愿你在另一个世界能找到归属
等几十年，我来找你！别怕！
可怜的孩子
前两天就看到了这则转发，还以为是开玩笑的，原来是真的。
我懂~你不是想死，而是找不到活着的理由罢了~愿你来生做一个笨一点的姑娘~
呼吁#关注青少年心理健康#学习再好有什麽用?
呼吁#关注青少年心理健康#学习再好有什麽用?
孩子，你回头看看有多少人在关心你~
一路走好…社会心理学的ppt主题我们就做抑郁症吧…正视它才能战胜它…
愿天堂没有悲伤
一路顺风。
她身边缺朋友缺家庭温暖缺关心缺鼓励缺很多，如果大家发现得早这悲剧是不会发生的
走好在现实的世界的不开心不如意，能在你走去的世界都如意都开心！
生命可贵啊现在社会什么都压力大又学会放松心情。
给你点上三支蜡烛，希望能照亮你去向彼岸的路。其实我特别憎恨你，因为你是勇者，而我不敢。我也特别的羡慕你，你去你想去的天堂，而我依然在现实地狱苦苦挣扎。或许明天我就忘记了你名字：走饭，但是我会记得曾经有一个有这么勇敢的女孩。
望你走好，曾经我也是一个像你一样的人……但是我不会离开…
\我们躲了一辈子雨，雨会不会很伤心\
现实中的\走饭\、南京金陵科技学院大四女生王珊珊（化名）已经在宿舍自缢身亡！
只能说抑郁症不是一天两天形成的，是日积月累到一定程度，终于暴发了，警示我们要多关心身边的家人和朋友，不要漠视任何心理疾病，身心健康很重要。
你是个好姑娘。。
真如此，也是高人！
哎！先暂停或者重启一下就好了！
我希望走饭下辈子是个无忧无虑的姑娘，可以在阳光下面使劲笑，有很多爱的人，也有很多爱她的人 如果碰巧下辈子她喜欢上我 我就要她嫁给我 然后幸福一辈子……
＂我不需要上帝保佑我，要有种他就捅我＂ 还愿以你愿意的方式，一路走好。
一路走好!
祝你在天堂快乐！
真死了？
走好。
你走好了嘛~?
她真的走了
我也曾有想过，是不是也是抑郁症呀？……一路走好，希望你能幸福！
生命诚可贵，没有什么过不去的，开心点，^_^。
再见～
一路走好
今天看报纸才知道这个得抑郁症女孩是校友，看了个朋友的签名好像认识她。
看了看走饭的微博，其中有很多很多笑点，幽默到忘记她是个刚刚抑郁自杀的女孩…
不孤独
后来发现其实她号就死了，这条微薄只是预置了时间而已...天堂的微博要一路走好下辈子做个快乐的女孩
坚强
we were born to die.....we were born to die.....we were born to die.....
“春分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。” 这是今天……
学姐走好…没想到我们曾今只有几百米的距离
这个有着抑郁症的女孩已于当晚十二点在学校自杀，这是她发的最后一条微博，让我们一起为她默哀。。。
唉
我有狂躁症，所以也想死一死，没什么特别的原因，就找不到特么的死法，要不一起吧。
有点心痛，有点遗憾。有些开心，因为你解脱了。希望你以后能永远快乐开心下去，不会再有失眠
每个人都有自己的最后一条微博，只是她的时间或早或晚，它是有意还是无意的，认真生活吧，让最后一条来的更晚一些。
一路走好！当你还在加了关注，现在的待地方应该没有抑郁吧！！
关注抑郁症患者！
我真觉得你够傻的！死一死能再活过来吗？你个傻逼！你父母亲人怎么办？大好的年龄让我们情何以堪啊！但愿你能在另一个世界找到你想要的生活。
你会感受到的，留下你那感动的泪，然后继续你的未来吧。下一辈子要乖乖的，学完你需要学的东西，到该离开的时候才离开，不要像这辈子那么任性…傻瓜
嗯 不管怎么说 请早点回来 不要再一个人痛苦，和大家抱团取暖吧……
愿做天使，一路好走！
这闺女真勇敢，一路走好。
唉！什么病都有啊！走好啊兄弟！
一路走好，天堂里快乐
自殺雖然不能解決任何問題，但能永遠逃避問題。也許你的做法是對了，祝你在天堂快樂。
这是一个已经死亡的孩子。其实我也有抑郁症...轻微而已。
突然忍不住想哭了。笑点很低的人泪点也很低。
一路走好
这两天看了你的微博，我不明白一个连死都不怕的人为什么怕活着？也许你是解脱了，那些关心你、爱你的人也许会陷入深深的痛苦之中，以这种方式结束或许是自私了一点，其实，我觉得你是一个挺有才的女孩儿，可惜了，希望你一路走好吧！！
生命是如此脆弱，真的很心痛。。。。请关心身边的人，祈愿主耶稣的爱温暖每一个需要爱的孩子，阿门
据说这个姑娘已经走了。
愿天堂里没有抑郁症
其实她很有才情很有才气，语言很幽默但是又透着一种绝望的忧伤，差不多看完了她的微博，真的很喜欢她的语言。为什么不早点相遇 或许是朋友
很多人不明白抑郁症什么样。打个比方，抑郁症是种透明的玻璃罩，由全部灰色情绪组成。患者有时候想和外界接触，但如何努力也说不出话；有时候完全屏蔽外界讯息，任由灰色情绪湮灭自己，任何情况都可能发生——所以，他们也不想的，请关心他们。往往这类人都很聪明，很喜欢和自己说话，思维发散的很。。
年后再办张身份证吧
这个微博永远停在了这里.突然发现,这世上独自孤独的人挺多,但凡事总得往好处想想吧...
走饭，一路走好。
看着她的微博，每一句都充满忧伤。。。。好心疼你。。。
虽然不认识你还是想说姑娘一路走好。
无论怎样都要好好活着，因为活着就会有希望。
愿在另—个世界开心快乐阳光
五成的原因估计又是暗恋哪个白衣飘飘的美少年了，如果是那样的话，我想对你说，其实不值得。看你的微博，文笔很好，敏感，细腻，神经质，个性的确很独特的女孩，可惜了，祝你走好。
为什么鲜活的生命就这样离开，一切为时已晚…
走好！~
网络是虚拟的，很多现实中沉默寡言的人，总喜欢通过这个途径发泄。这是自杀的孩子最后的留言。祝她下辈子幸福
姑娘，够洒脱。我现在还不能死，等我胆子够大，真心觉得活着没什么意思了就去找你玩儿。人生来就是等死的。
一路走好~天堂里没有忧郁症，开心点~
哎，人必须有一死，但是不应该在如花的年纪。而是年终受寝，走好。大家也要引以为戒，好好过日子。生活没有过不了的坎…
真的假的？昂。闲的
这是个面似坚强的女孩，但最终还是死了。坚强到最后也只是满身伤痕而已。
安息吧
抑郁症真真是没有办法的，愿这姑娘下辈子有个美好的人生~ ~ 姐妹们。。是不是应该要适时的关心一下你们?看这个姑娘的VB有感，平时妙语连珠的吐槽君原来也可能抑郁着。如果有什么需要倾诉的，随时召唤喝茶哦~一秒钟变身知心JJ
传说中南京抑郁症自杀女孩最后的遗言。
走好
虽然我现在也抑郁，也茫然，但是我依然会好好的活着！因为我要对家人对关心我的朋友负责，更要对自己负责！人生不易，相信再过若干年之后，回首来看此时的不顺，会是泯然一笑：其实也没什么大不了！
走饭mm，你的离开让多少人对生命感叹不已！！！T T
虽然我们素不相识，但我发自内心替你惋惜。抑郁症是用自杀去治疗的吗？！
我实在不明白，人迟早都有死的一天。你又何苦提前那么多。既然都看透了人世，为何不跳出这个圈子去看这个世界。死都不怕了，还怕活着吗？
每个人都有处置自己生命的权力 没有什么自私不自私的 希望生命的停止能让你真正解脱。
定格
这位童鞋经警方证实由于抑郁已于昨日自杀了，这是她通过定制的微博定时转发的。我们生活应该多些阳光，多些善的循环，坚决抵制抑郁，就像抵制贩卖动物皮草一样。
已核实，确认是号晚自杀的女孩。由于她用时光机发微博，日的微博留言已经在另一个世界发来的微博。永恒灵体在这一世在时间和物质世界旅行够了，就回家了，回到那个喜悦，平安的家。
想起赖香吟为邱妙津写的序，“我只能接受，伤害千真万确发生，死亡无可挽回。然而与其苛责自杀是混乱与弱者的结果，我毋宁相信，在最后时点，妙津亦需要十足的强悍，一瞬间，她对人生可能看得比我们更清明，只是，她坚持就停在那一瞬间。”
在网上找了找！！娘啊，真死了！！
尼玛 你太牛了吧 这也试啊
这个世界你这么痛苦，希望你在那个美好的世界能真正地展开笑颜。你的黑色幽默能让我读懂你的内心，某一刻的我，不也是这样的吗？一路走好，我相信，那一岸，可以看见你的的快乐。走饭，再见！
这个真的要重视。。很多人开始失眠的时候都不知道后来会有多严重。。。。要加强普及~~~~ 走好~~~
号自杀，用时光机号发的遗言，可怜的孩子
我只想说，有些抑郁症是看不出来的，微笑型抑郁症的人在人群中笑得比谁都开，但TA就是抑郁了。有那么一段时间，我非常担心一个朋友，经过观察，发现她只是烦躁和失眠，并没“生活这么累，活着干嘛“的想法，其实已经放心一半了，剩下的就是多陪陪她，和她聊东聊西吃饭逛展~嘿，你知道我说的是你吗~
斯人已去，除了伤感，只有祝福。希望在另一个世界过的快乐！
又一孩子自杀了。。这算什么？出名了还是解脱了。。。这也许只是自欺欺人的一种办法吧
你看了Glee，从某种程度上说明你还是个积极分子，不知道什么把你曳走，但希望你走好了。
是一种什么样的心境…欣赏你的勇气，欣赏你做这个决定时还有这种黑色幽默…既然已经离去就等于选择放下一切念想，心肯定很痛吧！我只能说你是勇敢的…
真的走了~走好
太特么潇洒了！！
死都敢了，为什么不敢活呢。。。善待生命！
就这样拉
我们感冒了，可以吃药，但是心病了呢？我们已经遗忘了我们的精神世界太久了。愿你在另一个世界找寻到心灵的港湾。不再孤单寂寞……
好吧 我沒趕上  一路走好走飯
拜拜。
 再也不会屏蔽时光机了。
其实你真的可以不用这种方式选择逃避，愿你一路走好，在天堂做个快乐的人
可怜的丫头片子，终究被人生骗了，笑了看客坑了爹娘，何苦呢。。。
何必呢
生命可贵啊，大家切勿模仿。
战胜心魔最重要，远走好
为什么要选择这条路呢？
活着对你来说真的如此难麽？那希望你在天堂真的能解脱。
很潇洒，一路走好
如此内心丰富的一女孩，外表的内向遮掩了她内心的汹涌澎湃。沟通很重要，一个人心里想太多总会憋出病来，哎，可惜了，如此风华正茂的年纪
一路走好~~~~~~在天国那边一定要幸福~~~~~昨天和我的高中同学聊QQ，她因为抑郁症失去了她第一个孩子。。。以后要多陪陪她，人生本就是苦中作乐，内心敏感的孩子更容易受伤
很多人都或轻或重，或潜在或明显有抑郁心理结...有时候我们遇到的现实并不如幻想的那么美好就会慌...我们可以允许自己懦弱时躲在自己的世界里睡个大懒觉，睡醒了就继续披甲携剑上现实战场拼个天昏地暗!!多倾诉很有用，多感受阳光很有用，因为还有很多人爱着我们呀，一切其实还是很美好的对吧~
刚看新浪新闻发现。。我关注的她。。真的走了。。！！！
胃上一抽，马上拿起电话，“你还好吗，想说会儿吗”
走好.....
各位同学，多多关注关心你身边的人吧。
这个南京女孩真的在月日的晚＂走＂了！如此平静！
说死 了都不怕还怕活的人我只能说你们脑子长屁股上了吗？谁不知道活着比死了强，既然选择了死当然是因为活着比死更痛苦。真是一句没过脑子的费话~
关注你周围那些
一路走好，唯愿你在那边过的开心。下辈子投个好地方。再见~
哎。
死都不怕，为什么怕活着？？？谁都会有抑郁的时候，怎么就调整不过来了？？？
人死了，微博火了
抑郁症真的太可怕……
抑郁症不是用自杀能治好的。算了，菇凉下辈子要记得啊，拜拜。
我还是不知道什么是时光机，是来自天堂的对话吗？翻了你织的围脖，似乎你的离开就是长久以来的事情，很心痛，经常回去看看爱你的、舍不得你的人，告诉我天堂有没有抑郁
哎~~~
一路走好。
你肯定永远也想不到现在会有如此多的人关注你，你的朋友和家人早干嘛去了，你只有缺一个关心你的人，朋友，走好！
一路走好，
走好。
想起我的老师。也走了这条路。抑郁症害死了多少人
为什么一定要自杀？死是把生的痛转嫁给了爱你的人，又于心何忍呢？一个古灵精怪的孩子
可惜
//江宁公安在线: 警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强
原来这就是抑郁症患者的微博，看上去还真郁闷。。。
还真走了
笨蛋…
看完了,我是多么伤心啊.多么细腻的一个姑娘....我的抑郁特征被激发了..
心里很震惊，可是说什么都晚了是不是
看到这个消息就如同今天这般阳光明媚的春日里突然闯入了一片乌云，真心希望所有的坏情绪都可以像阵雨，不论来势多汹涌落下了便见彩虹
天堂没有抑郁症，你一路走好..
可怜的孩纸
我知道抑郁症是一种什么东西，就是好像自己掉进一个巨大的坑里面再也走不出来。人生总是不可能一路平缓的。可是如果学会调节，学会乐观，克服了短暂的一刹那，我们生活中还有父母，还有家庭，还有知识，还有旅行，还有梦想。。。那么多那么多美好的东西。希望她在天堂，一路走好。。。Best wishes.
既已如此，就走好自己的路吧
或者总可以，容我尽情地开心一次。
一路走好啊小姑娘 呼吁大家关注抑郁症 关注身边情绪不好的亲人朋友 这货害死了多少人啊～～
不是跟风，花了一个中午看了这姑娘所有的微博，很难过，她和我认识的很多姑娘一样，伶俐，大条，小幽默…这样的姑娘本应被人安妥的保护好…希望她在天堂能得到快乐
一定要这样吗？！
我觉得这样也挺好的。
我都差不多了，谁来打救我
大家都在转发评论你的最后一条微博，但你本人已经无法看到。其实世界还没有你想的这么糟，如果还有人说你蠢什么的，我一定要去狠狠的反驳TA，我就认为你很聪明！
希望在天堂里得到快乐与幸福
珍惜生命，远离抑郁。
怎么可以
为何
蝴蝶花
这个世界已经变得越来越无情。
＜地狱神探＞没听说么，自杀的人是上不了天堂的  如果我公然在她的微薄里这样说 估计我就挨喷了 说不定还能火一把 so 我只感转发 不敢留言。
学姐你好潇洒。。。
进到微博看到这最近的一条，觉得她一定很解脱很开心，连向人世道别都轻松洒脱，就像只是要出一趟家门一样。可是往下看了她从前的微博，越看越舍不得，好想她能回来继续说说话。世间总是这样，你心系于她，她却不必为你而活。
有时候也想听听风是怎么歌唱，可是总有些牵挂放不下。
怎么这样~
祝你在天堂安好！
你的青春终不腐朽
这条真是遗言啊～
心理的健康比身体更重要，姑娘走好，希望你在天堂有个晴朗的天，明朗的心情！
大佬，你不要学她哦！！！
看着微博觉得挺正常说话挺好玩的姑娘啊，怎么就抑郁了呀
人生苦短，也不急于一时啊，饭
有什么办法帮忙郁症病恢复健康呢
走饭，生前要是知道你会有这么多粉丝，还会走吗？世上抑郁的不是你一个人，其实你并不孤独。
有勇气赴死 为什么没勇气活下去？
抱抱你，愿来生有双只看得见美好的眼睛。
恩，到时候一起做个策划，放在考试之后做，等证书拿到了，我们就能更加有说服力也能够有更多的时间来。咱们同学中可以招募很多志愿者！愿逝者安息，生者慰藉！
希望在天堂能够好好睡觉。
怎么看了有种蛋蛋的忧桑
这是南京一个女大学生在生前留下的最后一条微博。她似乎写得很轻松，沒有一点恐惧，好像就是去另一个世界旅游。女孩走了，轻轻地去了，但所有知道她走的人心情都是沉重的。旦愿她走好，更旦愿活着的人要珍惜生命。
看了这个女孩的微薄，觉的她真到太可爱了。她的世界是黑色却用幽默来调侃。
关注心理健康••••••姑娘，来生快乐地在这世间生活吧，一路走好。
这名话看得人太难过了。
云淡风轻。
走好！
你这自私的家伙，想过你走后你的亲人会有多伤心吗？
再见了可爱的女孩。
哎~~~~~为什么就这么结束生命么！！
心悸和惋惜
走饭，好走～
死不了怎么办？还回来么
你连死都不怕，难道还怕活着吗？……懦夫@
警惕抑郁症啊~
其实曾经也是个很可爱的女孩子。走好。下个轮回要活的开心，潇洒！
希望你快乐 之于我 无论多难 都要好好活着
看完你的全部微博 哭了好几次'你好像每天每夜每时每刻只专注于自己 连心肝脾肺肾耳朵眼帘也要分别仔细去感受 这样多辛苦啊。。好吧 祝你现在可以很幸福
唉
看似轻松的话语，让我不敢相信这是真的，多么希望这是你的一句玩笑话，你还活着！
 --- 一个因抑郁症在日晚自杀的大四女孩。读你的微博，温暖真实 、才华独特。大概活着比死更难受，才会让你有如此勇气结束生命！ 可爱的女孩，化做美丽的天使，在另一个世界里，你会永远快乐。
~~~~~~~~~~~
愿你在天堂 快乐。
来自另一个世界的对话，走饭，走好
真的希望在那边你可以快乐些
这是我第一次看到真正的“遗言”吧，感觉距离 那么近。我只知道得了抑郁症的人常常睡不着觉，没想到你会选择永远离开。死 好可怕 好可怕。
我抑郁，求喝茶，你请
走得洒脱得到这么多网友祝福．羡慕…
当你在另一个世界看到这么多网友对你的关心的时候 希望你开心起来 更希望你下辈子做个快乐的孩子...世界很美，要学会走出去
且苟活！
看了后才发现，才情有与生俱来的代价，心理疾病是比癌症更需要重视的东西
看着这人的微博，有种说不出来的感觉。开开心心地做自己想做的事或不做自己厌烦的事该是多么美好。在世的我们，就好好活吧，按你想按的活法。
这是她走的最后一条微博，多可怕的抑郁症。愿你一路走好！
抑郁症很邪恶
希望在天堂能走好，为您祈福~~~ 我狠理解你，去年的我有过同样的想法 但是后来我积极的去面对，配合药物和心理治疗，我走出来了 希望更多的人去理解抑郁症患者，他们是需要被关注的群体
生命为什么总是那么的脆弱，仿佛经不起一点风雨！难道活着会比死还要难吗？
那么可爱有趣的女孩,你怎么舍得就这样离开了?
下辈子投个好人家吧
其实……真的……忍一忍就过去了！
生命本来就是一种成功，珍爱生命，给抑郁症患者多一些关爱和帮助！
这个女孩真的走了
看她的围脖会真实感觉一个饱满的人就这样挥挥手走了。有时候身边朋友很多，但还是有些事无法尽情倾诉，说了反而觉得不应该给朋友负担，熙熙攘攘地活在日复一日的落寞里。祝在天堂安好吧，这么多人来看你，不寂寞了
你会不会突然更新……呢
姑娘你的微博好可爱，是为了逗自己开心吧。有时候太灵性的孩子会不容易生存在这个不太美好的世界。总之你解脱了...为你高兴。甚至有点羡慕你。
愿你能解脱。
如果你爱我多一点，让我走。那么，走好，希望那个世界符合你的想像。
我关注她之后，看到的这是最后一条，没再有更新，真走了。
走饭跟我一样,都是祖国的新星,她的离去让我沉重,虽然我们彼此不相识,能感受到她活的很累,背负着太多的压力:走饭用自己年轻的生命告诫大家:抑郁也是病,抑郁的更须要关于.关爱,只可惜走饭......
一路走好
抑郁，何必呢妹纸，看了你的遗言，懂得了你对现实的无奈。希望你在另一个世界找到快乐。
走好！
抑郁症自杀女孩最后的微博—遗言。联想到富士康跳楼的，我觉得基本都有抑郁症，每天工作那么久工资却那么低，唉！
真洒脱啊，一句话就去自杀了。。
真的死一死啦……这么胆小又这么勇敢额。
我相信若干年之后再回首看现在的抑郁现在的茫然，都可以风轻云淡。虽然没有了爱情，陷于暂时的迷茫，但是我会让自己更好的生活，让自己变得更好！希望永远在前方！让人心疼的希望你在另外一个世界不再抑郁！
一切原因都不是你“拜拜”的理由，这一世你注定是个懦夫，即使你抑郁！……
几年前的自己也这样，心生悲凉，万念俱灰，持续了很长一段时间。直到现在也会突然觉得活的很没意思，莫名其妙的逼自己，喜怒无常。每个人的心里承受能力是不一样的，释放压力的方式也不同。不过，我还是在想，要是大家平时多关心自己身边的朋友，尽力拉一把，也许不会发生那样的事。走饭，
好伤感
体会不到，但是还是觉得可惜了，我们都爱欧美乐哦，走好吧你
一路走好，可爱的姑娘
只有自己。
You are a gleek...why you choose that way!anyway …hope set free yourself in heaven ,God bless you ！
把赴死的勇气分出一半努力活着  没准生活中的痛苦都会烟消云散
走好！
哎，我就是舍不得死。愿天堂再也没有抑郁症，一切安好
祈祷你在天堂过的比现实美好，
看着她的微博，心里堵得慌，有种说不出的难受。那些在你离去之后嘲笑你轻视生命的人，他们也许并不知道，选择面对死亡其实需要的是更大的勇气，至少他们不敢，他们恐惧。而于你，只是选择了另一个世界罢了。
已逝？
看完了饭饭的所有微博，我能读懂她的心情，也明白她为什么要以这么决绝的方式和这个世界告别。我想我遇到了一个和我同类的人，只是我迟来了一步，所以不能和她有交集，心情难以平息的沉重。饭饭，我会常来看你的。走好。
珍爱生命，远离抑郁。
突然，对自己那些貌似乐观的孩纸和朋友担心了，如果你们也孤单了，一定要让我知道。
是的，我们都希望你在那边开心！
走好…希望那里没有寂寞，有时侯的情绪只有自己了…
上帝挂念着孩子
一路走好~~~~~~~~~~~~~~
她好像真的死了
现在才来转发，难免有些太晚了。刚才看到新闻上有个网友说，“
有什么是生命不能承受之痛?希望没有下一个了!愿走饭一路走好!
不惧死 何惧生啊  可怜的小姑娘 天堂快乐吧
拜拜
清新美好的女子！一路走好！那里不再会有寂寞，不会有孤独！不会再抑郁了吧！
希望在天堂的你过得快乐。希望全社会都能对这一群体多一分关注，让他们在世间快乐地活下去。
哎 悲剧 安息
看了这个消息，有点忧郁，好好的人生刚刚开始，就选择了结束，太可惜了！珍爱生命，珍爱自己！
真的走了。。唉。。。
每个人的离开都不止是自己一个人的事。如果真的离开会比较好，那还是要说：走好。看了你的博真的觉得很悲伤。有些事总是太晚才被我们发现。
抑郁是个可怕的敌人，也许它就是你自己一步步把自己逼上绝路…
抑郁的人懂得。。。一点点温暖都照不进。。流着泪，送你，希望天堂里的你微笑
以为你在微博上只写些搞笑的段子，看到别人说你死也当是调侃，不那么在意，直到江宁公安在线的证实，没想到你居然真的自杀了。好伤心啊。一个好玩的博主就这么不明不白地死了，而且还用时光机预设的死亡。走好。。。
好死不如赖活 到那头一样要受罪 爱欺负 受尽折磨
哎，可恶得这些疾病，没人太理解我们，天堂安好。
可能是她对这个世界失望了吧 没有人真正了解她 或许离开对她来说是再好不过的解脱希望天堂一切安好 扑哧扑哧也是真心的笑。。。
每年春天都是抑郁症高发季节，关注自己的状态。
一路走好...
广播里说现代人太擅长用坚强的外表来掩饰脆弱的内心，以至于都没有人发现她跟平时有什么不一样。
这条微博被疯传令人心情十分复杂，江苏警方已证实走饭确已于.晚间自杀离世。我想，对于这样一个聪明，敏感，灵气却抑郁的女孩，再谈什么逃避、责任、坚持就太浅了。浏览其wb你会发现，她可能看得远比我们多数人更透彻与清醒。觉时成佛，迷时众生，活着的意义任你想破头也无标准答案。
说什么好好呢'还是不说了
网友‘走饭’，金陵大四女生王珊珊，从她的博文可以看出她是个好女孩儿，爱家人，爱己，爱思考，不愤世，家里对她特别关爱，但正如她说的的确有抑郁症，现在的孩子大多都很孤独。太另人惋惜了。白头送黑发，小网友一路走好。我及女儿致哀。收藏了她的微博，以示留念。
人走了，博还在，且永存。心里一阵阵的冷。。。
珍惜有抑郁症的孩纸 因为不小心哪天她就没了
原以为是玩笑话，早上看新闻没想到就真的这么走了......抑郁症太可怕，想起一句老歌词，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的未来。天气见暖，多出来走走吧大家，关心身边人，不要让下一个走饭出现。
。
为什么就真的自寻短见呢？
她真的走了。。。哎。。
经警方证实，她真的走了。关注一下身边看似幽默内心挣扎，想躲在胳膊底下睡懒觉的人。
如果早知道所谓世上最亲的人也是如此，我只怕比你走的早。但现在有了牵绊，暂时走不了。
所以我说走好。
说不清的感觉~怎么就想不开呢~笑了看客坑了爹娘~希望你是随便说说的
傻丫头
娄蚁尚且偷生,发现知识水平越高的人越不怕死了，到底哪出问题了?
无言以对，果然是这世界太冷漠了、
愿你在天堂没那么多烦恼
今天才认识你，希望你在另一个世界安好，应该不会在抑郁了吧。
看了他的微博怎么觉得毛骨悚然的啊……
什么情况
很羡慕这种潇洒...走好....
   也不要这样啊！生活是挺美好的
警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强！
 理解万岁 ...
老师刚刚在讲这条微博的时候   我刚刚好在看…   亲   你应该活下去   你其实也有你自己的美   你一定是个孝顺的孩子
春光愈宜人~
皮皮时光机 出来前就挂了
看了他的微博我总觉得他是一个怀才不遇的诗人！诗人容易忧郁还是忧郁容易成诗人？
我不相信有来生，愿你在天堂。从此被温暖的对待。走好。
多可爱的姑娘啊，唉~在天堂要好好的！
刚刚看了别人的微博得知你真的走了，感到很心痛，愿你在天国自由快乐！
好可惜，祝愿你在天堂快乐
抑郁症的人要给一个让别人拯救自己的机会，徒留一个唏嘘的微博，你是有多潇洒啊，姑娘！你不知道看的人是有多痛心
我意思我就没干一些事的决心……当然与这事无关
她应该也曾在大爆炸和Glee中收获开心快乐和笑容吧...想到上集雪泥熊自杀的那段也挺伤感，只可惜剧中激励人心的音乐和传达出的积极精神没能留住她
说的真潇洒
唉.
我也有抑郁，不过我先活一活，活够了再死一死
那边好吗？请告知下同类~
小姑娘 你的微博好可爱 为了逗自己开心吧 有时候太灵性的孩子不太容易生活在这不太美好的世界 总之你解脱了 为你高兴 甚至有点羡慕你 天堂没有抑郁 愿你在另一个世界永远开心～～
你这个傻子！ 太傻了！
希望你在天堂能过的快乐一些！！一路走好
对于这个我世界我们都太渺小，所有的事情我们都没办法去控制，也总是不能如我们所愿，只有死亡是我们能百分百做到的事儿，也许死亡真的能解决问题，也能带来快乐，所以祝福你，但能如你所愿
偶然间发现你就这样走了，不想知道那天会怎样吗，为什么那么急着走呢。
看了看这姑娘的围脖，很有意思~
想想也是，好好活跟烂糟糟的活都是个人乐意，其他人管得着吗？闲言碎语的。
为什么要死？？？？？？
从有记忆，使劲的加所有觉得比较幸福的时间，三年可能还不到，一度以为自己最终会走向这个结局，还好我越长大智商越低，后来真的有变的欢乐比较多点！与其落下自我折磨的残疾，真不如做一个弱智儿童
神人一枚
我想走饭在另一个世界会很快乐吧!
你真的就这么走了么？
你劝导过的这个孩子真的走了。
心里非常难过，一朵盛开的花凋谢了
在哪种千疮百孔下蜕变成阿尔卑斯山泉水般的清辙?想死?!又或者让他先死!!
你的微博一条一条看下来，很心痛！傻孩子，你才岁。
天堂的路太黑，走饭一路好走。如果有来生，我愿意做你身边的聆听者，愿你在天堂能快乐，不再抑郁，阳光每天都在。
唉
你是我到目前为止唯一收藏过微博的人，时刻以你的这番话敲打自己，此时此刻只想说：“死很容易，活着才难”！一路走好！同时也敬请新浪官方不要擅自阻碍此博的持续，能为这个女孩再留下一点点痕迹！
你在天堂 一定安好
后的无奈
缺少关爱。其实。需要自我调节。社会也多关注一下这类群体。愿一路走好！
真想这只是你愚人节前跟我们开的一个玩笑。。
我不否认这是一个找寻幸福的方法，一路走好。
很遗憾没有早早的关注你，呵呵，希望在时光机上你还有留下话
愿她的走能引起活着的人多些关注社会上那些荒凉的心灵。走好，天堂应该不会有疾病。
你如愿长眠了，不必再靠药物入睡了，天堂那里没有生活的压力，周遭的影响……你可以在那里快乐的生活了。尽管你选择了这样的方式离去，但是四方的我们都会为你祈祷，安息。
我理解你！走好！
透明又灵气的女子，大家都生病了。一路走好，没有天堂，可终点也是救赎。
难道，这样就解脱了吗？
希望在那头，你可以开心点！
汗~~~~是谁？~~~~~~~~~

说的太洒脱了，其实没什么比活着更重要了，好好珍惜每一天 。
我们会为你祝福。天堂没有忧愁的不是吗？有爱的孩子要幸福。
内个使您生不如死老蛮。
。。
其实真正看透这个世界生存规则的人有两种。一种抑郁，一种洒脱。
愿天堂没有压力，天堂没有压抑。。。走好。。。
勇敢且坚强的孩子，你注定不是人类，你是坠下人间的精灵，本该回到天上去，那里才是你的游乐场！
人生有很多无奈！
有的人就是这样吧，不满现状，但又无能为力。曾经以为自己只要把痛苦都说出来，别人就会知道自己不开心，就会关心起自己来，后来才了解，哪怕自己万箭穿心，痛的也只是自己而已……
很可惜，花一样的生命就这样消失了，请大家关注抑郁症。
，要爱生活，爱生命。
一声叹息
愿你不再悲伤.
忧郁的你一来到这世界就没打算活着回去，愿你到了天国能摆脱抑郁，珍爱生命热爱生活！
珍爱生命，愿天堂里永远快乐。
 这个世界肿么了，愿逝者安息，生者坚强，请珍惜自己的生命！
这是她自杀前最后一个微博，现在已经走了！再也不会走饭！！
这个微博真的不会再更新了吗？每一个生命都应该被珍惜，首先被自己珍惜，没了，就真的没了
为啥不找医生看看?话说我还不是抑郁了断时间,啥事想开点,不要钻牛角尖
一路走好，安息吧!希望你下辈子活得快乐点。
天使只有阳光！走好
天哪！！有抑郁症就一定要去死吗？……太可惜了！！
最后终于有很多人看她，不过她也不一定在乎。。。有很多羁绊所以也不能死一死看看了。。。
愿你一路走好，在天堂过的幸福噢
你真不该这么草率，既然预谋这么久，应该好好计划一下，至少买个意外险，然后某天在大街上扑上辆飞驰嚣张的宝马奔驰之类的，这样你重于泰山了，还上了父母的经济债还顺便教育了车里的富二代官三代，多好
要有多大的勇气，才能说出这么淡定的话，而且是真的去死，
是不是真的一步小心 就去了
点一支，望你一路走好。去你想去的地方...
死需要勇气,但活着更需要勇气,愿你一路走好!
大四女生抑郁症自杀了，还是个玩微博的主~~
人都没了，大家积点口德吧！
世界是美好的，何必这样～一路好走    同时呼吁高校关注大学心理健康教育，不要再发生这样的悲剧～
记得是霍金说的，人就像机器，只不过有意识而已，死了就停止了运转，一切消失。没有天堂没有地狱更没另外一个世界，那些幻像只不过是人们不愿直接面对死亡的谎话而已。
这个女孩真的走了…
生病不是不坚强。理解你。走好
为什么这么草率？真的好心疼了，但也许只有这样才是最好的解脱，希望你在天的那一边没有那么多的压力没有社会给你带来的压迫没有负担不起的种种…一路走好
生命诚可贵，珍惜
很有才华的一个姑娘，我觉得你说的很多话我都能有共同点，但是你的做法不能赞同，都有勇气去尝试死了，还没勇气活下去吗？
可惜了，，
 走好，下辈子投胎别来天朝了，不来天朝或许你就不会得抑郁症的
想不到真死了.可惜了
愿来世岁月静好，一切安稳
可怜的孩子，天堂没忧愁，一路走好
走好
帅气- -
这个姑娘是真的没了。。。看了她的相册，喜欢卡通，动漫，小动物，黑色幽默图片的我，表示压力很大。。。为什么人都死了，才有这么多人来说些有的没的。。。。这是我们所处社会的悲哀。。。。
希望现在的你是快乐的
这不就是“活着 是因为没有要死的理由”嘛……
我们学校对面金陵科技的一个女生，在发完这条博完以后她就离开了。。愿她走好
从头和尾看了几页这位自杀女生的微博，被深深震到。这么吸引人的文字，这么多有趣又真实的流露，足以成一本文集。真是太可惜了。有空一定把你的微博读完。
这个南京的女孩自杀了，因为抑郁症，看着她的围脖，如果当时有人伸手帮她就好了希望你在天堂能够快乐
生命可贵，还活着的人要好好活着
愿你在天堂不再孤单~
晕，想死就死啊，等你想活过来门都没有了啊！你爸妈白养你了！自私
可惜，敏感又有才的妹子
在意的。不要给任何理由无所谓的离去，如果可以。
人之所以选择死亡，是因为他觉得活着更痛苦。逃避现实，解脱自己，这一睡就什么不用管了。其实想想，一个人既然不惧死亡，那还有什么不能承受的呢？活着才有希望，才可能寻到人生的真谛，幸福的道路。当你看到别人灿烂的笑容，自信挥洒着热情洋溢的青春，难道不羡慕吗？为嘛不探索尝试一下他们的活法呢
走好。。愿在天堂不再孤单。。。
真的很理解她的心情，或许她也想让自己的心情变得坦然，可是她需要的东西或人或事没有需要她，于是就无牵挂了…这个世界上有很多人都懂你，你为什么要死！
不要想不开啊！
我也有抑郁症，我先活一活吧，也没什么重要原因，只是懒得去死！有趣的孩子，还没说你好呐，就已经拜拜了。
走好!再怎么不堪，生命不是用来如此挥霍的。
好喜欢这姑娘WB的各种吐槽，这根本就不是“子沙的勇气都有为嘛还不敢走下去”这类站着说话不腰疼的质问，已经是脑内神经受到创伤了，必须吃药还有亲人朋友的关心并且长期作战，不过说到底是国内教育制度的失败，社会价值观的畸形，心理医疗的不成熟，总之各种搓各种浮躁，难怪现在信教的人越来越多了
可惜，就算这个世界没人珍惜你自己也有珍惜自己呀
如果能死而复生，我也想试试.
谢谢你的劝慰。当下的我已经不需要靠别人的相信而活着了。任风或雨都与我无关。呵呵，也祝你快乐幸福！
进来看过好几次这条微博的留言，老在想下一条微博永远不会再出现了……
如此的轻描淡写，还以为是句玩笑话~
最近满眼都是这姑娘的名字，翻来看了看，想说，有趣不是单独出现的， 有趣的人往往生命负担更重。 我们对待了解他人这么重要的事儿，是多么浮皮潦草
再艰难的日子也要挺一挺，生活这出戏再悲催也要强打精神演下去，总有一两个关心剧情的观众为你或者揪心，或者雀跃，谢幕的姿态有很多种，要确保他们看厌看腻才能放心的说拜拜，没有十全十美的生活，日子都是一天一天熬过来的！
美女走好！大家都在南京！为啥不来找我呢！南科院的女生伤不起！
走好，什么没有实现的愿望，我们帮你实现。
走好
真的走了……
我还真没注意,要防患于未然.今后要和他们多说两句更有意义
走饭，走好
死是一件必然的事，不必着急。好好活着因为我们我死很久
在天堂好嗎？走好！
姑娘这么潇洒轻松地走了，相比我们这群凡人，在这个复杂而又无奈的人世间苟延残喘，她在天堂里笑
天堂没有忧郁症,还有天使陪伴你...
你可真牛逼 自己走了 自己开心了 把所有人都变成了救客人
走饭的离去让人心痛，据报道说是因为毕业找工作压力抑郁自杀，之前我也听说我们隔壁小区有刚毕业女生因为同样原因跳楼自杀。我不认为单找工作压力就会让人自杀，这只是表象。值得反思的是我们要重视关心身边抑郁症患者。尤其这个事件发生这段时间避免＂追随效益＂要更加关注！走饭走好！
一路走好。下辈子能每天开心。
看到别人的抑郁，自己的会不会轻一些？
死也是需要勇气的！祝你在另一个世界能找到快乐！一个没有压力，充满幸福，温暖，快乐的天堂！谁又能理解抑郁症患者的世界呢！
一路走好。
这个孩子多么好！微博这么有意思。可惜她不快活。我懂这种解脱，觉得自己是多余的，觉得自己死了对别人都好。唉。。。只能祝福你了，祝你下辈子做一颗河底静静的石头，别再做人了。
无限唏嘘，死都不怕，为什么还怕活着呢。应该有更多的人早一点关心你，你是不是就不会这样走了。一路走好，愿你在天堂开心舒畅不再抑郁。待春暖花开，愿你不再有痛苦。
真可惜，不敢相信
看你的微博会流泪，安息
这样洒脱的走了，为何不能洒脱的活一活呢，姑娘，在天堂好好活一活！
有些东西你懂我懂大家都不懂 但是我为你感到惋惜
抑郁症的人这么潇洒有才。。。
哎······姑娘你这是何必呢？你的精彩其实才刚刚开始怎么就选择结束呢？···走好·····
也许你的世界别人都不懂、
愿你在另一个世界安好
那么可爱有趣的菇凉~拜拜~
你的旅程到此为止,我们的旅程还在继续.
一路走好！
你走了，你的微博怎么办啊！
不知道另一个世界会是什么样子 走饭 走好 ~
MI，你有看这条关于抑郁症的新闻吗？
得抑郁症的孩纸上辈子都是折翼的天使
何必呢 唉 祝福你在天堂安好
珍惜生命
这个社会太需要有人来反思了，但似乎不应该是文革余孽来反思，因为文革余孽改开后都被边缘化了，早不是能左右这社会的人了。
忒淡定了
生者需要坚强，逝者安息吧…一路走好！我们在为你祈祷。
真的很怪异，这么明白的一个人，为什么回去死。
走好！
沉重。看了微博，是个文采很好的姑娘。
听说十人九抑郁，可不是谁都那么有勇气。
 心情不好就去旅游，去散心。做一切能让自己快乐的事情。钱什么时候都能挣到，命不能。姑娘希望你在天堂快乐。
她很早之前的微博有写下辈子想当一把漂亮的剪刀，大家从今以后请善待漂亮的剪刀~
这心态真好
是的！活着总有希望…但是她的苦似乎谁都知道，但是好像谁都不知道！我们国家的心理医生赶快普及起来吧…
走好！
我们翻看了“走饭”留给世界的“遗物”——多条微博，令人遗憾的是，几乎很少有“正面情绪”。 大家还是用微博记录开心的事啦，半夜喜欢多愁善感的注意了
看着揪心！哎
哎 一点追求也没有了吗
啊，昨天电台就播了，以后看清楚啊
我要是死一死的话，也不想别人在意和探究我的离开
呵呵，挺理解这种感觉的。
NO！
再见了。
我们都抑郁了，怎么办？
我想去医院检查一下，我有没有抑郁症
看完了你所有的微博，走好，心疼你
在新闻上看到了你的新闻，潸然落泪
#抑郁症女孩自杀之殇#“去死一死”说得很轻松，唉~ 抑郁症！！！！！
我也经常抑郁，觉得生活没意思。还好，还有人肯让我发泄，发泄完又是一番天地了。人生在世，有些人注定痛苦比快乐多，为什么要活下去，不是因为还有欢乐，还有人值得我们惦记，也不是因为怯懦，不是这就是生活。
希望你在天堂能快乐一些。我喜欢你的文字。
The first thing you need to take care of is your strong but also fragile heart.
...愿走好、
有时候离开竟然能这么轻松。一路走好！
无知的悲哀!
姑娘啊，这是为什么啊？
真希望突然打开你的微博，看到你仍然会有更新，真希望能看到一句，你说Sorry guys I was just kidding..你的世界，很多人无法理解，看了你的微博，看到你的才气幽默，孤独压抑，战胜与放弃都需要莫大的勇气，人生最大的敌人就是自己，虽然理解但很是痛心，一路走好，愿你在天堂，超脱，快乐。。
我觉得你也有意思呢
活着很难，但再难也得活下去，因为我们连死的资格都没有。你解脱了，活着的人难上加苦，一路走好！
哎~~~~~~~
唉…能说的只有一声叹息…
这世界不一定因为你存在而更美丽，而一定因为你的离去显得更阴霾!安息姑娘!
天堂里没有抑郁,只有快乐,有有......走饭很坚强......
我难以承受，真实的事情就发生在身边。#抑郁症女孩自杀#
离去未必是坏事，活着未必是好事。
今天一下午都在看她的微博，只能说，走好
真的走了吗 不敢相信
活着就该好好活着 我有很多梦想 我有很多地方想去 有很多场试要考 我想要看遍世间美景 每天都是新的  姑娘走好吧 愿来生你能够快乐坚强面对一切
姑娘，走好
很认真的读了走饭同学以前的微博，她绝对是有计划，有预谋的实施了这次自杀行动。她对生活充满了厌倦，对母亲有一定的抵触心理，长期累积产生了自杀忧郁心理。突然想到我妈，我想我之所以到现在没有得忧郁症不想自杀跟我的乐观是分不开的，如果那天我忧郁了一定是我自己也开始讨厌自己了。
原来是真的尽量别去死 有胆就活着
唉，拜拜……
特别伤感，不知道为什么。人生就是这样.......
人都愿意相信意念相信灵魂只因恐惧幻灭。
拜拜
一句拜拜。多么轻快，多么沉重，又多么无奈。走好，孩子。
一路走好，愿那边的世界无忧无虑！
这个世界大概不符合你的梦想，一路走好，下辈子或许可以当一棵树，站在路边，看人来人往，但不再抑郁。
薛老师，尼玛人家不是找不到工作好不好...........
南京大四女孩号晚在宿舍自杀，设好皮皮时光机号把遗言发出，花季少女，走好。
我也有抑郁症,我也时常想去死一下,庆幸的是身边还有人陪.
我看看她的微博时间，睡得晚，起得早。这就是我的常态，不专心生活就 开始想死，喜欢踽踽独行，不想接电话，不想被任何人发现，我应该也是抑郁症吧。她多幸运啊，拥有了最大的自由，在生死问题上总算做了次主。走饭，看见哥哥，告诉他，想念。
我看了这个女孩的微博主页，第一页里每一条围脖基本都没有图片，只是不长的几小句话，但明显那些话都来自心里，最真实的情感和声音~她可以在网上这样自然的存活，为什么会抑郁在现实世界中呢？其实也许，我们需要的只是更多的，面对面的，基本的，交流和关心，仅此而已~
说的好轻松啊
好洒脱 是什么能力能让你如此轻松 好像你要去旅游一样 一路走好
你不知道自己为什么活着，因为你走了。生者也不知道为什么活着，只不过还活着就是了。走着的人对于走了的人，貌似总是喜欢感慨一下下………从某种角度来证明他们还活着/这不，我也感慨上，还！
为什么？？？？？？？？？？？
希望你能找到通往天堂的路，活着比死更需要勇气
死都不怕，应该活得比别人更坚强更洒脱呀，哎，可惜喽
、囧、围观
#抑郁症女孩自杀# 我看看她的微博时间，睡得晚，起得早。这就是我的常态，不专心生活就 开始想死，喜欢踽踽独行，不想接电话，不想被任何人发现，我应该也是抑郁症吧。她多幸运啊，拥有了最大的自由，在生死问题上总算做了次主。走饭，看见哥哥，告诉他，想念。
 来到世间就是承担果报, 逃避因果就是无知。只有承受果报坚决觉醒, 业尽消融方是智者。
就是！其实有时想想也没啥！没房住，偶租房！没车开，偶骑自行车！没找到好工作，偶到饭店刷盘子！事业不成功，偶大器晚成！其实这个社会标准怪怪的，总用金钱衡量人是否成功！有时真的逼得人挺难受的！自己要看开点。幸福与否在乎自己，外人的评价不要看得太重！
其实这女孩儿挺有才的,幽默,有思想,就是有勇气死怎么没勇气活呢.....
 来到世间就是(承担)果报, 逃避因果就是无知。只有承受果报坚决(觉醒), 业尽消融方是智者。
连死都不怕还怕活着吗？
哎，抑郁症是个问题 希望予以重视，现在只能对你说 走好
看到众人关注有抑郁症的人，很感动。小姑娘已走，过去的话不想说。但个人觉得，生活其实是美好的、阳光的，不管怎样个情况，坚持和负责任是渡过难关最好的寄托。当懂得什么是生活，当埋头工作，当心中有信仰，每天跑步想着生活，其实就会发现美好的一面。生活如此精彩，不能放弃。而开心是TM最要紧的
无意中被新闻领到她的微博，这是个多么有才气的姑娘啊。
为陌生人流一滴眼泪
走好，下辈子要开心
我也觉得我轻度抑郁，但我却没有你的勇气真的抛开一切。年迈的父母，爱我的丈夫，我不忍心用这种方式伤害他们。
又一个小姑娘自杀了。。。告别了生活多彩...寻求了黑暗...
其实他们很受关注
唉。。一路走好落。
天堂里没有忧郁症 走好
有勇气走出这一步！哎，可惜了、愿你以解脱。。。。一路走好啊！
需要关注她们的内心……
我看了看这个姑娘的微博，觉得她说话的语气好像你啊小叶子
真的自杀了？？？
…
你比我勇敢多了!
关注心理健康问题刻不容缓啊
可怜的孩子愿你在天堂再无疾病的痛苦，走好走饭！蜡烛
心情很压抑，不知说些什么...
其实我好像也有抑郁症了,不想出门,不想见人.肿么办啊? 难道我也想死了吗?很烦!
阿门！
有时候，死亡是解脱的唯一方式
看到新闻，“走饭”真的自杀啦。为其默哀。。唉。。。生命之脆弱啊。现代人压力大，越来越难交到知心朋友，容易患抑郁症，需要引起重视啊。
哎，是个悲剧，但是要淡定。
一路走好。
一路走好。把世界看得太透彻的孩子总是活得比较辛苦。在你的微博里出不来，好多的感触，打心底里心疼。或许你得到了想要的解脱，连死都如此洒脱。在另一个世界的你，要快乐。
为走饭转发一下…可怜的女孩子
看到这小女生走了，心里一阵空白，也许可能是不是我的抑郁症也很强烈了，或许我把自己给藏的很深，连自己都无法找回。或许这对“走饭”来说还真是个解脱，真心祝你来生不要投胎做个有思想的人。
唉！让人心疼的孩子
这蜡烛不是为你点的，是为了生你养你爱你的父母朋友点的。。愿他们早日习惯你的离开。。。阿门。。。活着的，请好好活着。。。。
天堂的你会很开心的     祈福。。
“我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中灯火一样给予我苟且的能力” & “走好”
\没什么重要的原因\，感觉每一个字都深深的刺痛神经~~~所以没来由的暴躁也是抑郁症吗？？？
以后不要在抑郁了。
走饭是个善良的孩子，担心自己给他人带来不好影响，所以说\大家不必在意我的离开\。我有不只一次的自杀想法，但我清楚:死的想法是冲动的，活的愿望却是长久的。对亲人，我还有责任。
希望在天堂能过得开心吧。
被证实了 走好 真的是只有死亡才能引起这么多的关注 这才来看到她的微博 越看越觉得心酸 那些提到妈妈的微博更感人 还是多跟现实的人交流才好 一个人必定会感到孤单 人生不可能一帆风顺 再怎么也别想死 就算是为了身边关心你的人 都一定不能有这种想法
哪天我挂了记得帮我出文集！
觉得好伤感
勇气可嘉 一路走好
我也想走。可还是撑下来了
这个微博再也不会有更新了。最后一句话都那么轻松，非我辈庸人可比。惟愿天堂里没有抑郁
希望你没有成功。
走好！
这是什么情况，这个女孩的微薄怎么这么多人关注?
当初看到这条微博的时候不以为然，没想到你在月日晚上就已经离开了人世，更没想到你就是金陵科技学院的.....“多轻快的一句遗言，又是多沉重的一声无奈。一生这么短，那么长，其实还有很多风景值得去看”，愿逝者安息，生者坚强...
她的妈妈该有多伤心，
。。。。。。
小动物会一直奔跑下去，这样也许你会更开心
第一眼看到这条微博的时候，只觉得是在说笑笑，后来看到大家评论才知道，原来是真的，这个女孩真的走了。用着这么轻巧的语气，写下最后的遗言。
为什么你可以用如此轻松的语气向世界宣告你的死亡
如果是我 我没这个勇气 还有很多东西值得留恋
不知道该说些什么 有时候真的很痛苦饿 这样或许轻松饿 想多了
夏目友人帐还没完结呢......
间歇性抑郁症表示其实我也想去死一死，但是忽然发现还有好多事没做完，所以就算哭也要坚强的活下去.
本来以为是作秀，结果这个孩子真的走了
居然真的自杀了，我的妈呀！我还以为是开玩笑！
死亡如此简单不经意一个生命没有了,抑郁不可怕,可怕的是没有人走近他们,与他们分享生活
唉，一声叹息
唉…一路走好
可惜了，走好。带去思念。
震撼，抑郁到自杀的人可以对死亡这么洒脱。。。
真的假的？真的话太悲剧了！假的话，我鄙视这种恶搞！
连死都不怕，还怕活着吗？其实在中国，活着比死更难受
以前和你一样孤独。但愿你到那边能快乐。
虽然素不相识，但很伤痛，希望你一路好走。
执拗的姑娘,希望在那边,你可以捡到你的秘籍!以前的我会很不屑你的行为吧,觉得这样的你自私不懂生命的重量;现在觉得你有着足够能量的小宇宙,可以主宰着自己的的航道.代我向Laura问好,告诉她有时候我会很想她,想她如果还在,这四年又会是怎样的情景.她是个好姑娘,你一定会喜欢她的!你也是个好姑娘!
轻轻的挥一挥手 不带走一片云彩...
这年头离开我们的人好多。
伤感，走饭小朋友，一路走好！ 你的抑郁也好，悲伤也罢，都已经抵达彼岸。而我们的却仍在途中，一路到死。
孩子，死都不怕，还怕活着吗?祈福
 不能承担所以难得(真智), 若无(真智)便无真理。
一个走饭离开了，千万个走饭也许就在我们身边，看她的文字心里莫名的压抑，走好，愿来世做个幸福的人儿
我妈今天突然打电话来说这个女孩儿死了，对我虚寒问暖了一大堆，叫我要乐观向上，跟她一样傻乐傻乐的，然后刚好到饭点，她又催我快找人吃饭，爱吃什么就吃什么。哎，愿这个女孩儿一路走好。
你在天堂好吗
这个世界还是有精彩的地方的。希望你到那边会活的更好。
生命可贵
祝你在那边不再忧郁
我一直以为，会有天通过定时微薄听到她说：其实天堂也不过如此
看到这篇迟到的死亡预告，相信无数人的心都在颤抖。怎么就没能够早点关注到这个女孩，她是多么孤独，多么无助，多么需要关爱和依托。如果时光机能够让时光倒流，真希望能挽留住这女孩！可惜不能！现在只希望你在天堂一路走好，在那边没有抑郁和不快。也希望活着的人多关怀身边患有抑郁症的人。
 没想到我的.却成了你的忌日。一路走好、愿天堂幸福。
哎。。竟然就这么走了，又少了一个爱美剧的孩纸。。阿门+阿弥陀佛
寻死不如造反
 愿你在主怀中安息。阿门。
何必呢~~有勇气死，不如勇敢活着~你还有你的家人啊
今天见报，居然是真的，安息
这是她的最后一篇微博，今生，她选择这样离去，这个春天来得很晚，为什么？这个让我看不懂的世界，这个看不到未来的生活，是不是不值得我为之而奋斗？
愿在天堂有温暖你心的感动。
I believe you will rise
姑娘啊姑娘 你到底是太潇洒还是太敏感？太勇敢还是太懦弱？
好姑娘、天堂里一定没有这些煎熬和琐碎、愿你在那里开开心心的、远离抑郁、可还是想和你说一句、活着多好。
人说没了就没了
我不想讲什么大道理,只是要多和大家聊天,免得有人自言自语.什么都懂了就完结了吗?生活就像一条大河,不同的流域风光迥异,需要我们去亲身经历
你太有勇气，简单的一句话就真的走了，看了你的微薄心里感触颇多，好走，剩下的好好活。
沉默中
看你，一个这么有灵气的女孩，以如此轻松的口气讲这句话，心好疼。世界是残酷丑陋的，但是，活着又何妨。
“这一生你是否过得幸福？”“虽不曾得到什么，但也没有放弃过所拥有。”“那就赐予你永恒吧。”“在永恒的世界里可以看得到未来吗？”“不，那里只有祥和的幸福。”
微博让我直面当事人的自杀独白。心里很复杂，我说不出一路走好这样的话。对于他们，真的没有别的解决办法吗？
如此简单。简简单单，该走就走。学习
真是惋惜，你的心情可能我们一辈子都难去理解。但是，谁在这个世上没有压力，没有坎坷，善始善终？我希望你是品饭，而不是走饭。一路走好
可怜的女孩儿，下辈子做个开心的人吧
昨天我看见，以为是玩笑。一路走好。
你怎么可以这么平静，让人以为只是一句玩笑话？
每个人都有自己的一个内心世界。别人无法理解，更无法逾越。得知她的死讯，也看了她的许多文字。以最后的结果来印证，很多平淡无奇的话语里，如今读来字字惊心。带着点玩笑和戏谑，把最严肃的生死说得风轻云淡。都说是个好姑娘，好吧，祝愿在她向往的那个永恒不变的世界里安稳幸福！
我所能做的就是给添个粉，愿你安息！
 所以说(无知)是惊醒它人别再犯傻, 自己承担自我开解才是真正的(慈悲)。
我来们一起走
哎~
看了她的围脖 有点难过，好好的生命就这样没了，活着比什么都重要，假如我们撑不住了，不妨看一下希望人生的围脖
叹息！
 为什么可以走得那么轻率？其实活着挺好的
生命只是单程的，一路走好
条微博后，人去微博空。天堂，真的没有痛苦吗？愿你快乐。
说死就死，真够绝的！
生命真的很脆弱，又想到了史铁生，和他的那个《秋天的怀念》。。。。。
难道不会疼吗？。。。。。。
R.I.P.
 阁下喜欢(无知)为什么又不能接受呢?
为什么这么傻？亲们身边有朋友情绪不好很久的一定要多关心啊，这种事不要再上演了
白白，投胎别来天朝。
老乡啊，一路走好
想哭
抑郁症 就这么死了
正视你身边的心理病患朋友，要知道这种困苦并不亚于任何身体病痛。关爱他们，就是关爱我们自己！
 有的人不知到(无明)!
心酸……
可惜我晚来了一步......如果还在关注，可以找我来，我超度下。
YiYu
一路走好
看完了你所有的微博。你应该是被你的外来星球飞船带走了，或者你根本是从未来世界穿过来的，只是用这种方式又穿了回去
走饭，一路走好。
抑郁……
世界是公平的吗?世界是现实的不可能每一个人都会得到应有的尊重，抑郁症患者大多数都强烈缺乏安全感和存在感，个体对于世界来说实在太渺小了，正因为如此，抑郁患者想以自己的方式对待这个世界带给他们的影响,我尊重她的选择!不像有些人只会马后炮，什么祝福之类全是虚无.
没啊
真的走了！
突然觉得挫折啊，委屈啊，贱人啊，一切一切都没那么重要了——如果“勇敢”如你，连死亡都不怕了的话——豁然开朗。
 祝永远开心快乐!
请别虚伪，谢谢
我姐刚刚说今天为了你，会议纪要都没写，可是你永远都不会知道。现在那么多人关心你，这样你觉得温暖吗？
走饭， 一路走好 ！ 愿逝者安息，生者坚强！！
可以如此淡定地离开也是好的。曾经觉得自己都有抑郁症呢。我们要多用心关爱身边的抑郁症患者，生活再难也是可以有阳光的
真有个微博直播自杀挂了的，可可惜这回没火药MM救援了
生命如此简单。
梦还没想够 风景还没看透 我不能走 也希望我的朋友能好好珍惜生命 蝼蚁尚且贪生 虽然很惋惜 但并不支持 你应该是个很有才华的人
虽然很残忍。但是走饭的微博如果存在的话，会引诱更多自杀的悲剧，所以，请新浪删除它吧。
昨天就看了她的博文，觉得是个内心丰富有趣的姑娘。也许谁也无法真正理解她何以这么随意地离去，只是惋惜这年轻鲜活的生命。珍惜身边的每一人，但愿大家都真的快乐健康。
抑郁症~我们能怎么帮帮这些人~（让我想到哥哥~）
祝你在另一个世界快乐！
几天没看围脖，突然发现已经走了，活着多好！唉 那就走好吧！每次看着你消极的微博，我都不想关注你，今天你不再了，我却关注你。消失总是那么一瞬，逝者安息。
看很很多过去你写的东西，祝你在另外一个世界开心啦
一路走好，（经过百度百科对比发现自己是轻微抑郁症者（还好不严重））也许未来我们会走同样的路
你投资我学个心理师培训先啦
我以为是假的，想不到是真的。对不起，从来没关注过这个微博，只在朋友的转发间看了一眼，以为只是随口说下，今天很认真的看了你的微博，希望你在另一个世界幸福快乐~
据说这个高校女孩已经抢救无效死亡，每次看到这样消息真是难过的厉害。一路走好，祝你在天堂里和幸福同行。
这句这么简单的话，又是如此复杂，一定是思考很久才写的。我希望上帝会在意你的原因，给你一片快乐的天堂。
说走就走了。。我能说什么呢。
这是一个患有抑郁症的孩子，在月日已经离开人世，这是她在天堂说的话，抑郁症的孩子需要被关注，社会要多关注孩子。。。
哎，就是因为抑郁症~~走饭一路做好，但愿你在天堂可以做一个快快乐乐没有烦恼和忧愁的天使。。。再一次给人们敲响了警钟，请关心身边缺少爱、缺少关怀的人吧。
早点回来！
本想激她求生，却不知已然太晚。只能为她祈祷了。
就是这个咯，你们都不知道啊？已经抢救无效离世了
走饭，我不敢说我现在就比你离开时更聪明，也许只是年岁增长，所有尖锐的棱角终于被打磨得圆滑，精密仪器也终于熬过了试用的磨合期。仿佛变得迟钝，却也变得耐久。（文珍）
抑郁症的孩子只是孤独的看这世界，而谁也理解不了他/她们。小饭...
不要，生活还是美好的，人要做的是生下来，活下去，我爸也有忧郁症，八岁的时候就得了病，谁也不认识，爸爸，抓狂，妈妈，哭泣，我好小，好怕，就跑到爸爸面前叫爸爸，他突然清醒，说，好，我的儿子…我那时不懂，现在每次想到就哭，他有家，你也有家，家很大，生活很大，家人好了怎么办，人事情很多…
太可惜了，多希望是看了一本你写的书。。。。
一个生命就这样消失了我是一个从抑郁中走出来的人，我知道你的痛苦，抑郁的痛苦远大于死亡一路走好但是抑郁是可以治愈的，走出来可以更幸福的生活！
傻姑娘，唉。
傻孩子！人生纵然苦短、却有解脱机会。自断虽是痛快、亲人唯是伤悲、离苦亦尽无期！愿我所修一切功德、回向於你、脱离八寒八热之时、转为人身、清净出家！
祝你在天堂里开开心心。
默哀。。。，一路走好
佩服你的勇气 希望在另一个地方快乐
真走了
会不会有一天，我也这样轻易地和世界说拜拜……走饭，一路走好，希望另一个世界，有很多人爱你。
说点什么吧
真的就这么死了, 这个 .你真的很牛逼....
我也想给走饭讲故事
一路走好 天堂快乐
真羡慕你，还有你的勇气。
一路走好
“抑郁症”闹心闹神  “心灵感冒”不可怕
姑娘，走好
皮皮时光机定制的内容，活着是不容易的，走好，天堂里只有欢乐。
刚看到新闻，得知你已经走了…你走的太匆忙了…
希望你一路走好
一路走好
怎么感觉我有轻度抑郁捏
孩子,一路走好!
。。。
生命从来不轻，请珍惜…
走好！安，
可怜你父母了
哎,这个世界呀...
走好…二十年后又是一条好妹！
死一死很轻松是么？等等我！
你什么时候回来？
哎。。。。
活着的银们其实都是一群傻冒…大家好像都是！
有忧郁症的人也不是圣人，是病人。还是庸人好。逝者安，生者珍重。
提醒抑郁的孩子们，没有什么事情是人做不了的，只是时间问题。想开点，走饭一路走好！也许这也是种解脱！
刚才在新闻上看到你的事,而后仔细看了你的微博,眼泪不争气的一直流.你我境途相似，但你选择了勇敢，我想，但我不能。希望天堂是快乐的，一路走好！
没什么重要的，走好。
前两天还在康永哥的微博上看到这个女生，今天看电视报道才发现这则微博是真的.就像有人说的，既然已经走了就一路走好，愿你以后的每一世都比今生过得好…
你在天堂那边好好安息，不要再有忧伤。。。
祝你在天堂过的幸福！不就是抑郁症嘛，死都不怕，还怕活着吗？活着就那么没意思吗？
活的开心就多活一点，活的不开心，早点解脱不为一件好事…希望你真的解脱了，愿你在天国一切安好。
这是咋个回事？
好洒脱~
好强大，希望在另一个世界不要再如此任性。。。
一路走好，抑郁症并不可怕，每个人都要相信自己是可以的，不要压力太大，力所能及就好
愿你在那边可以快乐  安好。。
。。。
一路安好。
同校，同届，一个不喜欢用逗号的文艺少年，就这么冲动地走了，一路走好。。。。。。
安息、愿你在天堂过的好
小时前我知道了这姑娘，那时她只有千多粉丝，现在已突破万。想起以前看过的故事，一个女孩与身边人打了一个赌，赌她爱的男孩会永远记住她，于是她设计让男孩杀了她。就这样她赢了。这像是一个局，设局的目的只希望被人注意到，而现在真的有很多人关注，人，却不在了。而关注，始终替代不了关心。
怎么可以这么轻易放弃自己的生命，身体发肤受之父母，你爹妈让你死了么！况且世界这么美好，你环游全球了么，你吃遍天下了么，抑郁了就去死一死，那我不知道死多少回了，敢不敢坚强点！！
（蜡烛）
不必时刻都会挂在心里,还要奔生活呢!闲啦聊两句.真有什么痛苦不妨和陌生朋友聊聊
希望天堂里你愿看到的处处阳光...其实抑郁必不是情绪化,心情不好,有时候不是自己可以控制说不上来的的心理,还特别敏感,家人的爱和关心理解特重要
抑郁症是什么样的状态？就像是内心得了一场重感冒吗？希望天堂里没有这种病，你就不会这么难受了
真的好有个性呢。。死的这么潇洒。。走好。。。
这临别的只言片语太过轻松，只是你的离去已没有归期~~
你丫的堕天使快肥来，我们都喜欢看你发微博
逝者安息，生者坚强?
真走了？
可怜
真死啊?
走饭真的走了，我都不敢相信平时必须适当释放压力，爱惜生命远离抑郁。开心是自己的，何苦难为自己
看她的微博，只能看出强大的失落，封闭的内心，既然连死亡都不怕了，何不问问自己，你在这人世来一遭，你想要什么？你期待什么？抑郁产生的原因大部分是理想和现实的失落，只有找出失落的原因，用力去消融，你才有生活的意义。
可以说些什么呢！活着多美好啊！可以看书，可以看球，可以经历那么多精彩的人生。
希望你在那边的世界能活的开心点，一路走好嗡嘛呢叭咪哞
人要珍惜自己！
可惜了一条如花的生命！这样的孩子最需要的是家人的关爱和心灵陪护，仅仅物质上的满足是不够的。记得一篇文章中这样写道: \谈心陪伴也许是现代人能给的最奢侈的礼物了，不论是对父母，子女或是伴侣，似乎这都是最不容易做到的。... 经常性的陪伴永远是最珍贵的爱的表现，...\ 孩子，走好！
一路走好！
原来这个人是我们学校的，呜呜呜
再难过再伤心，也不能拿生命开玩笑啊。世人的惋惜你已看不到了，一路走好，愿你在另一个世界不再感到孤独，抑郁……下辈子，无论爱与不爱，都不会再见，珍惜现在还能爱的人，珍惜每个愿意为你付出，给你温暖的人……
欢乐的背后有一股很强的杀气，爱吃香菜的话，让孟婆把我内份放你汤里，多喝点，忘干净点
see a little
总有那么一些人对人家指指点点的…抑郁症是什么你们懂么？
你有病么...
啧啧~
怎么说呢。。。。孩子。。。哎。。。多关心有抑郁症得孩子吧。。。
你走后多了如此多的粉丝，再多的遗憾却奈何，永远看不到你的更新了
有什么比活着更需要勇气？
有人说：死都不怕，还怕活着吗？对于生命，活着是基本任务，生命是不可逆的，所以尤为珍贵，望网友珍惜。
疯子，我看了你在群里发的图片的相关报道，还有当事人的微博，我现在心里特别难受，很想哭啊~~ 我们愿她在天堂过得幸福吧~~一路走好。
活着不容易
有你這麼輕鬆就好了。好可愛的女孩啊。
是真是假? 抑郁症如此可怕?
如果你现在还在，我一定好好的抱抱你。
或许每个人心中都住着一个走饭，正是因为有责任这种东西，所以才没那么轻巧和洒脱
看了她的微博，我发现自己最近有很多类似的行为。开心才会好过，拜拜提醒自己要
年轻鲜活的生命就这样结束了，真可惜！愿这个可爱的女孩在另一个世界平静安好！
❔❔❔❔❔
为你祈祷！一路走好！
一条微博和一条命让我们思考起了自己的“不快乐”！哎呦我去，不会我也有抑郁症吧！
可惜，心里健康很重要，也许每个人都会范抑郁症，但重要的是我们自己要学会怎样来治愈他，希望“走饭”开心！祈祷！！
如果从一开始就知道会有这样的结果 那么中间活过的这么多日子算什么 虽然一定会很累 但是打死也不能做的事就是 在死亡不来找你之前 你绝不能主动找它 所以虽然同样会担心有这么一天 但是我暂时还得活下去 即使你们嫌弃我的笑 哦呵呵呵呵...
是用死来炒作吗,但愿是,清明节快到了,趁地淋.
我以前也一直想死呢，结果稀里糊涂的活到了现在。死是需要很大勇气的啊，走好。
一路走好。
人生本苦短，这又是何苦呢...
/神马情况这个！/小时前我知道了这姑娘，那时她只有千多粉丝，现在已突破万。想起以前看过的故事，一个女孩与身边人打了一个赌，赌她爱的男孩会永远记住她，于是她设计让男孩杀了她。就这样她赢了。这像是一个局，设局的目的只希望被人注意到，却不在了。而关注，始终替代不了关心
啊啊啊怎么能这样啊我跟她都关注了老罗三叔猴姆还有飞他奶奶机卧槽该不会是二逼吧的机油吧T T
再见了！
请你，不要仅仅是失望、失落，请学习去思考你的人生。
May GOD rest your soul  👼
早上看到的时候，眼泪止不住地往下淌。张爱玲说：“因为懂得，所以慈悲。”我信佛，却还不信因果轮回；如果真有来世，希望你快乐。
人生其实有很多苦难，面对苦难有很多方法可以解决。何必如此不珍惜自己的生命呢。祝你早到你想要的宁静，也希望世上所有正经受苦难的朋友坚持下去，加油！因为你不是一个人，所有的祖国人民都是你的支持！
我觉得还是好好活着。
为什么？不再坚持一下。
微博可以让我们了解死者的一部分想法，以后也会有越来越多的人会选择微博作为向全世界宣告再见的平台，开了个头就会有模仿的力量。。。
一路走好…我们为你祝福…
每个孩子都是天才，每个人都是孤岛，但孤岛与孤岛，是可以互相守望的，这个世界上冷的是外界，暖的是自心。一路走好，若有下辈子，请珍惜自己。
你也发现她了，这个不是炒作吧，她的微博确实很经典，怎么看都不像是一个未婚的小姑娘发的啊！
偽善者，呵呵
匆匆来世上一遭，怎么又回去了？如果人世让你痛苦，愿天堂给你快乐。
一路走好！
TA的微博好写实！像小说。很可惜。没兴趣就别看了
願你在天堂 找到屬於你的那片陽光
为什么你能走的如此干脆，你舍得这个世界你的朋友和家人吗
花有重开日，人无再少年...
看着里边好多话似曾相识，然后莫名其妙的加了个关注。。。然后一百度。。。然后。。。改成特别关注，虽然“人是如此无意义，只有那不存在的，才是美好的”可活着才可能踏平脚下的沟壑，就算头破血流，用年轻也要把这坎坷填了，站在天堂之前，是否也曾后悔
往回看她的微薄，有不少是讨论生与死
說得很對，現在需要的就是一場大清洗，翻天覆地般的
看了这个小姑娘的微博，最近本来就不好的心情，更加沉重了，你们也了解一下吧
南京金陵科技学院小马一路走好！
哎，你好傻。安息
才发现原来抑郁症这么可怕，愿GN一路走好，来世做个幸福快乐的人。
可惜啊
愿走好!天堂里没有纷争没有忧郁…
一路走好。
我从昨天知道这事，到现在一直想着这段话！
一路走好
突然想多看'大追捕'勒时候 和小于两个人勒对话 反正我是不会那样勒 但是你你要记得相信
从新闻那儿赶来的，看到这条VB,想到博主已故的事实，倍感阴森，冰冷，手哆嗦。。。
走饭，从不认识你，或许，从今往后也不会认识你了，可是，此时我的心情十分的低落，不知为何，人真的应该去走出生活，如果有不开心，有不愉快，就去过自己想要的生活，有什么比死更难跨越的事吗？如果是我，我想就算选择这条不归路，我也要在世界上那些美丽的国度留下我的脚步。最后希望你来生幸福快乐
居然还能回复我。。怎么还没挂啊！-_-||
那天看到你发微薄，没有太在意，现在，唉……
你放弃了所有爱你的人，放弃了自己最珍贵的生命，是需要何等的勇气。或许没有人能够明白你内心有过怎样的挣扎。既然是自己的选择，坚持或者离开，你都是对的。走好
去另外一個世界就不會抑鬱了嗎
我觉得自己也时常有这样的情绪，好吧，一定得学会控制。
人生还有很多乐趣等着你去挖掘，还有许多朋友等着你去交结，还有许多风景等着你去研读。。。请不要自私的离去，孝敬你的父母也是你的人生大事。。。
最近把死亡看成人生一件很正常的事情了，天堂会幸福的，好好长眠吧
走饭，你的微博永远停在了.. ：，最后的遗言，让每次看到的人都会停留，思考…生命真脆弱啊…世人都知道活着很累很累…但是离开也需要“勇气”，活着更需要勇气，到底是哪样更舒服呢？………
你走了，我发现怕死原来这么重要，曾经，我也抑郁过吧。好好活下去。几十年一下子就过去了。
走好，走饭。。。。
生命最后一条微博 最后一句想对世界说的话~一路走好 以后不要这么忧伤了 开心一点姑娘~
特别理解抑郁症的你，走好，天堂里要微笑哦！希望抑郁症患者得到更多的人关爱，他们需要的只是爱，很多的爱！
走饭，死到底是什么？对你来说是这么的轻松，而对我们来说是那么的沉重。如果真有上帝，不知道对欣然去死的人恩赐还是对活着等死的人更为恩赐。
嗯
我能体会得到她的感觉，无聊的绝望
是啊，这个病是控制不住的
微博主人因受不了生活压力自杀了…
原来抑郁这么严重！
 是的!
现在的我，也想死一死。
走好
哎…………何必呢，生命是如此美丽，愿你一走好！
最勇敢的人。。。
大家看看！愿我身边的家人朋友快乐幸福
只有处在抑郁症的状态才知道其实比死可怕的还是活着,想想父母也就不忍心死啦,还是不要解脱的好
唉~~~~~~~~
连死都不怕了，还怕活着？
今天才关注你，就看到你的遗言，让我难以置信！！！！！
你用你的生命换来了无数的关注，天堂有知，不知你该笑还是哭。
抑郁略吓人啊
一路走好，愿你在天堂一切安好。
不负责人的离开！自己走了，可以解脱了，有没有想过父母失女的痛苦呢？？
纠正的很好，我们不是救世主
天堂没有抑郁。。。
走好，这么有趣的女孩，真看不出什么不快乐。
能写这么多话真的是忧郁症吗？
轉發微博
这个人得了抑郁症，就这样死了。看着我很难受，虽然我没有这样的胆量，却不断的萌生这种想法。也许有一天会和她一样，也许我会替所有角落里的天使活得更好！
看到这条彻底失语了。。。有人说，死都不怕为什么不选择活着？对于他们来说，死是一瞬间的事，活着才是无止境的折磨。也许生病的不是他们，而且这个世界。也许离开这个牛角尖需要机遇，刚好她错过了那个出口，直接奔到了生命尽头。但愿天堂里不会再有焦虑和担心。。。一路走好
斯人已去，我们除了伤感，只有祝福.
只能说在这不快乐，那去了那边要开心，要不然会后悔自杀的…
郑州市第八人民医院国家级心理治疗师霍军说，抑郁症也有季节性，春天是抑郁症患者自杀多发期，据统计有%的抑郁症患者在春天有自杀倾向。
你用你的生命换来万多的转发和关注，希望你能到达你想要的天堂，其实，活着并不见得是最好的选择
做饭。如果我们早点相遇有多好。
这就叫轻描淡写吗？
一路走好!!!加油!!
有什么事都可以解决的,生命只有一次　何必<可惜>
生活其实很美好，让人惋惜。
拜拜，，希望那边没有抑郁。 ，这是一种选择，愿灵魂安息。
一个人在宿舍看完她的微博，条。同是大四女生，宅，恐惧，茫然，没安全感，但是我依然觉得死亡可怕。.抑郁症，都是由这样开始的，在别人面前疯疯癫癫，一个人时闷不出声，.如果她看到她死后这么多人关注她，关心她，称赞她，她大概不会像她口中的高频词那般孤独，然后自杀，.以上没有意义。
刚刚江苏新闻证实，该微博作者为金陵科技学院大四女生，于号晚在宿舍自溢身亡。之前看到了以为只是开玩笑的，没想到。。。。唉，默哀
比我勇敢多了。。。。。。
你想干嘛？好好生活吧
 farewell~
的粉丝数量增长真快。
为什么非要选择死亡的方式呢？哎…

走饭,byebye
#抑郁症女孩自杀之殇# 看到這個報導，突然很害怕自己也會走上那一天。以前，我會覺得，人，是可以很強大的，但原來，每個人，都很脆弱，那些所謂的強大，都只是在他們沒看到地獄之前。生命最奇怪的在於它有感覺，可以感覺到很多痛，很多苦。但也慶倖，它還會有忘記的時候，所以，希望可以忘記更多
困于人间烦黩，常思归而永叹。 永恒的只有时间和寂寞。 请大家多关爱身边的抑郁症患者。
这是我曾经关注的人。拜拜。
下辈子，俄们等你回来
愿在天堂一切安好。
死一死....说着就像是玩的
走饭，一路走好
所以我怕是有道理的，不是伤害自己就是伤害他人
一路走好
亲爱的姑娘，好多人都不知道抑郁症有多可怕，他们以为心魔只是虚妄的存在，其实他们不晓得，患上抑郁症的大多是都是很善良的人。一条条翻看你的微博，看到我流泪，可惜没能早点认得你，能给你些宽慰。但愿身后的世界能给予你婴儿般的快乐自在，愿人世不至于留给你太多遗憾
内心这么有思想的女孩子到底也没摆脱抑郁的折磨人啊 请活着一天使劲的用力的努力的快乐的活 ~~~
何必呢…多可惜呀…有的人就走出来了，有的人就掉进去了……
..
我宁愿相信这是恶作剧，她只是和我们开了一个玩笑，笑哭了别人，笑死了自己。
走饭，走好。看了你所有的微博。如果我们能早着直到你的悲伤，或许你不会走的这么无声无息。天堂里会有你想要的幸福，在那里别再忧伤了…
走饭思密达，肖邦的《夜曲》很适合你
一路走好。
现在忧郁症患者着实不少，特别是很多孩子在高中时期就有明显症状，是什么让人深深的忧郁呢？
我真不知道该说点什么了，希望你在天堂能快快乐乐吧。
连死的勇气都有了，为什么不能好好活，连活的勇气没有有了，怎么敢去死？
走好，来世要快乐。。。。。！
好走...
.............................又一条最后的遗言！
今年的春天太抑郁
想快乐却快乐不起来是什么样的感觉..
太傻了~ 有什么事比死更难跨越呢？
留下了这么轻松的一句话，然后，就真的走了。
应该尊重她的选择
生命真的只有一次啊！唉。
抑郁症如此不被这个社会重视,饭饭,从这个角度说你是勇敢的,也许不久的一天我也会用这样的方式引起社会的重视!我一直都有这样的想法,只是我还没有你这样的勇气,因为当自己在这个世界上再也感觉不到快乐时,而身边却没人关心,没人支持,甚至连自己的亲人也不相助,那种绝望是只有死才能解脱的,愿你在另一个
别致的名字，无情的抑郁，可怜的孩子，走饭，走好！
抑郁，死亡。。。
一路走好！关注抑郁症。
哎，我也有忧郁症，也想过死亡。但是我还有理想没有实现，因为父母，因为理想，我一直在坚持。我不能就这样死去，生前是一棵小草，死后是一棵大树，你真勇敢，只是可惜了青春岁月。是什么造成我们今天的病态，是国家。
我很佩服有勇气自杀的人！
关注抑郁症群体，珍爱生命
每个人都说如果早点认识你就好，给你温暖，如果早点认识如果早点认识，放屁啊，不是早就认识了吗？不是早就给过信任的机会了吗？谁又长久地陪伴了吗？谁又用心去给过温暖了呢？谁又中途离开了呢？大言不惭的同时，有没有想过，出现过一阵子，所给予的更深的孤独呢？而那是比原来的孤独更深的孤独。
真不明白患上抑郁症的人到底有多痛苦 也许你缺乏交流吧！ 其实很多时候分享很重要 不仅仅是分享快乐 还应该包括你的苦恼！ 女孩 一路走好吧
虽然我无数次的想象着自己走了后周围亲朋好友会有怎样的反映，倒是我从未有过这样一走了之的勇气
我很难过。没关系～你只是离开一下。
新闻里也说了你的事 抑郁症这个杀手总是用冠冕堂皇的理由不费一点力气就带走你和你们 以后不随便说抑郁了 唉
天堂快乐 再见啊
“去死一死，没什么重要的原因” 很理解这种感觉。走饭，一路走好。
唯一能做的就是为你点亮，但愿你在天堂里再没有生存下去的压力。。。
很佩服其中一个网友的评论“我也有抑郁症，但我不能死”
愿天堂没有抑郁困扰！
你的每条微博都是那么得轻松幽默，可是却都充满了害怕，无奈，寂寞和痛苦~~~真的该好好地关心身边的每个人，不管熟不熟，也许他们会觉得很烦，很罗嗦，但也许可能人人都需要一个人烦你，吵你~~#走饭#你现在在天堂还是地狱呢？
有一篇作文
这是穿越时空的遗书，走好。
等你回来
可怜的女生，就这样悄悄的走了，不带走一片云彩，我会为你祈福的！！
心理也是病，大学最后一个学期彻彻底底地感觉到这个社会的无奈与身不由纪，其实我明白到有抑郁症的人为什么会走上这条不归路，有时心理上的痛比身体上的痛来得还要强烈，默哀，愿一路走好，希望你在天堂能找到能真正抒发自己感受的地方
愿天堂不抑郁，只有满满的快乐！
是啊、有 时活着并不见得是最好的选择
『阳光型抑郁症』.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事.已很劳累却不能安然入眠.总幻想逃离现有的环境.在亲人面前大发雷霆，事后后悔不已.逛商场却不知要买什么.内心上对自己并不满意.无法克制吃太多东西.领导面前积极，一个人时却消极,思维迟缓.常有原因不明，难以排除的身体不适感。
再见。一路走好
什么挫折在死亡面前也很渺小 珍惜生命吧
所有说”在天堂要幸福“”愿来生。。。“”珍惜生命回头是岸“之类的人你们真是SB透了，我真想
唉！
愿你来生快乐。
唉！！可怜
走好！希望在另一个世界里，你能找到一个倾心的朋友！不再抑郁！
谁对我说重话我都无所谓，但十分钟以后我就会躲到厕所去哭。
和你差一个字
看到新闻马上寻找这个微博..有点羡慕你的勇敢..挥一挥那锐利的刀子就可以抛开所有抛开一切而到另一个世界过不一样的人生..我承认我没有你那般勇敢..因为我还不舍得我的爱人和我爱的人..我承认我胆怯..因为我还有我的老父母会伤心..希望你在另一个世界也过得好好..不再难受吧..
她也和我一样有时吐槽抱怨、有时笑得像傻逼啊。我想只是她太勇敢，真的能抛下这世上的爱恨情仇。我就不能，我还没恋爱过，没有过sex，没抽过烟，没喝醉过，没蹦极，没开飞机，没结婚，没生孩子，没斗小三，凭什么就去死。有时候胆小一点、懦弱一点没什么不好，至少我不敢犯罪，至少我舍不得终结自己。
一切都会好的…想开点。坚强的战胜一切。
亲爱的，晚安了，一路走好吧
斯人已逝，生者无权置喙论其诸般，人生无法快进，她选择了下一曲。祝愿她往生幸福。
现在到底怎么样了呢？抑郁症是可以治疗好的啊！
原来你真的走了。。。。
那么年轻，就离开这个世界。
心情特别沉重 对抑郁症患者来说他们没有可以博取同情或者引发关注的看得见的伤口  一路走好  好好珍惜和关心身边人
活着是需要勇气的，因为如果你爱家人，不想毁了他们的生活，那么，即使痛苦，那还是活着吧，毕竟他们没有做错事，找个心灵寄托，信教吧，让自己平静。抑郁症的孩子我不懂，但我知道他们内心真的很痛苦，希望医学能够帮助他们，朋友能够帮助他们。
 看似走的那么的潇洒 但却是那么的令人痛心 令人反思
多好的女娃啊！好可惜！
关爱有抑郁症的每个人，让我们行动起来，希望以后不再有这样的事情发生，走饭，一路走好！
有好
每个人都有这一天的，只是时机的问题吧
走好
看到这条微博。确实有点惋惜、干嘛想不开呢。走饭、走好
最伟大的爱不过是爱自己。
阳光型抑郁症.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事.已很劳累却不能安然入眠.总幻想逃离现有的环境.在亲人面前大发雷霆，事后后悔不已.逛商场却不知要买什么.内心上对自己并不满意.无法克制吃太多东西.领导面前积极，一个人时却消极,思维迟缓.常有原因不明，难以排除的身体不适
原来真的死去了。哎。
走好，希望你在那边的世界能过得好！
愿一路走好。
无尽的旅途 这个世界留不住的
死的勇气都有了，还能怕啥啊。。。。
看了一天走饭的微博，心里有种说不出是压抑还是什么滋味。
请。务必。。一路安好。。。。
你放弃的太早了，虽然大家没能拦住你，但还是希望你知道，面对生命可以叹息，但是不要绝望，还有好多风景你没来得及看到，在那边的你不觉得有些遗憾么？
写嘅人体淡，读嘅人心重...走好吧...但愿另一个世界无抑郁症...
      希望来世    你会很好的活下来
希望你在另一个安好
转发是为了关注
婉惜吖！何必呢！
 一辈子，这么短，那么长。
多好的姑娘
好一句拜拜啦，死也死得那么坦然，洒脱，好吧，既然你不喜欢这个世界，祝你好走，在另一个世界找到你要的美好，安息
  希望大家来为她点亮一支蜡烛，她已经自杀了！
你很勇敢，也给了所有人提醒，一路走好。希望你能从心灵上得到安宁。
安……
 你一路走好..天堂不再有抑郁症!非常那些叫你行动的人...你们说的话有动过大脑吗? 你这么爱看别人死..你怎么自己不去死一死!
一路走好！！
愿你在天堂里不再抑郁
应该珍惜生命~~不要轻易说放弃~~~小饭，你一定要坚强啊！
傻姑娘，你连死都不怕，难道还怕活着吗  ?! 你身边的我与TA，又何尝不是在生活的深处步步维艰地行走着?!
#拒绝抑郁 珍爱生命# 逝者已逝，生者乐观！
忧郁症自杀前的最后微博留言，悲剧
其实在这社会里，不少的人都有过自杀的念头吧。我就是一个，从小就觉得真正走出到这一步需要很大很大的勇气。我想她肯定也是实在控制不了自己了…挺可悲的。感觉生活真的太辛苦了…走好
你的文字看的让人入迷又心疼，看完觉得有好多想说的话，却又无从说起，希望你在另一个世界不再被抑郁症困扰，幸福快乐。
何必想不开、唉、虽然你已经去了天国、、、
好可惜。
走好哦、、、
这个孩子 我想我能懂 走好
这个世界上没有什么比生命更珍贵的了，一路走好！
心里的病其实很可怕，没人真正了解抑郁人心里的苦闷，即使他知道所有的道理知道好死不如赖活着，但是心里的思想很难控制，像吸毒一样的戒不掉。也不知道到底自己悲伤个什么，犹豫个什么焦虑个什么，但是压力苦闷就还是在你身边转，希望你在天堂会笑。希望明天太阳能大一点#抑郁症女孩自杀#
原來是真的  關注後居然就死了  哎•••其實這妮子說話挺有意思👼👼👼
看到新闻马上搜索，看到了，伤感了。 现在才知道你真的走了，天堂应该很大很大一定能容下你的悲伤。希望你在没有烦恼的天堂安好。希望天堂没有抑郁，祝快乐 ！
这是她自杀前通过手机软件定时发送的。哎，一个年纪轻轻的女大学生，就这么走了！
鲜活的文笔，却被流放在这里了，昨天得知走饭小朋友，你一忍心让他们成为遗言，一滩死水。。抑郁症是一种怎样心里，窗外余光，生者该悟，宣扬德智体全面教育，呃，心里呢？心里呢？心里呢？
愿你在天堂里不再抑郁 清醒着活着 或着永远沉默  一路走好
你的内心是坚强的，当生则生，当死则死，走好~~~
那么鲜活的话，可惜人已经没了！！！珍惜生命啊，最伤心的应该是父母
一路走好。
大家看见时早已驾鹤西去……
今天看到新闻后，才找到这条微薄，一路走好。。。泪。。。
还是跑去看了看她的微博...抑郁和悲伤真的那么了不起么？谁还没有这样的时候呢。。。但不至于此吧？你那死一死真的比很多想继续活一活的人简单太多。我有时不太相信有来生，却还是真心愿你去了天堂。走好！
也是
愿天堂没有忧郁症
自杀并不一定不对，每个人都有这种权利。但是为了爱我们的人，没有万不得已，不能这样做！
有勇气死没勇气活的人不值得任何怜悯和同情。只有内心不够强大的人才有空去抑郁，无关成功和失败。人活着不是为了追逐名利，报答社会，而且开心的活着，为你爱和爱你的人，好好滴活着！不是用金钱，权力，地位去衡量的，但物质化的社会往往使人蒙蔽了双眼，自找的悲哀。
三叔救救这个好姑娘吧！！！ 她的围脖让人看着好痛心。
亲 看了新闻才晓得你因为忧郁症自杀 挺轰动的 做为南京人 我可怜同情你 安息吧。
但愿这是你想要的……走好啊……妞
走饭、一路安好。那个世界或许能给你一切美好。
这个人真的死了……
为什么不好好活着
一个生命就这样消失了。
再次印证○死并不痛苦。痛苦的是活着的人……痛彻心扉的感觉让人觉得还是死去的人比较幸福……
仔细阅读你的文字、有一种深深的感触、有我不理解的另一个世界~走好、愿天堂里没有抑郁症~
走好！
关注我妈，也抑郁着呢。。
一路走好拉
总是有你这样的人，在人死之后还要骂她。我们的世界的悲哀就是这样造成的，请不要再说了。为她祈祷！
养女儿一定要培养她的内心强大，而这或许只需要爱
看了你的微博 很不开心··· 不开心真的会死人
你走后好多人都在惋惜…今天的你在那里抑郁吗？
唉…有什么想不开的呢。。。有病治病么。。。我还在想高考怎么办呢。。没有什么值得去死的。。。为了自己的痛快、伤害了身边爱你的人。。只能说、太自私了！！！对不？但、还是祝你在天国过的快乐！
如果她不是死了，她说的话永远也没人看，没人转发。大家都一样。
他很勇敢，也很懦弱。
做人不能那么轻易放弃生命
一本悲剧书，等等细看。 愿有天堂，走好
从后往前看你，我居然在流泪。走好~天国的你！
我以前和你一样，不过庆幸的是我挺过来了，并且战胜了那些抑郁那些自卑，那些所谓的无助。可惜的是，你还没有战胜自己就这样死去了。孩子，你太傻，其实你完全可以坚强的面对一切，让自己的内心越来越强大，时间久了就没有什么能伤害你的了。一路走好。。。希望你来生可以变得坚强。
走好
走好 我喜欢你的文字 可是再也没有下一个字
哎，今天才看见你的微博，关心你的很多，希望你一路走好，当然，更希望什么都没有发生！
我到现在还没有自杀的原因，大概就只剩下不想让我妈一个人伤心
每个人都有自己的选择，活下去才需要更大的勇气 还真对家人不负责任
任何时候我都要坚强
一路走好。
您这是为什么？
我现在看你，会不会特b
人生可以有很多种。如果有来生，我愿与你相识相知。一路走好
选择死亡的一种勇气 ，但是死了什么都没有了 痛苦没有了 快乐没有了 未来都没有了
每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。我不信有来生，却愿你在天堂，你走开了走远了走不回来了，这世上关于你的一切从此完整消失了，而我们这些还活着的人，你不知道，多希望你是开玩笑，多希望看见你的新微博...知道你永远不会了，才明白原来永远只能是这样：永远不见。谢谢你曾来过微博...走饭，早安。
人生有起有落，何必为了暂时的低谷而放弃整个人生呢？我也痛苦过也抑郁过。其实挺过来回头看发现真的没什么了不起的。魔鬼只能暂时控制你情绪，只要你心中还是信仰美好。过得快乐就好了，何必在乎这么多烦心事呢？
慢阿找个伴一起走也不孤单等等...
想走就能走，你还是幸福的，另一个世界或许能让你快乐，比赖活着强
一路走好
愧疚、自责、恐惧、抑郁、绝望、精神恍惚，每一个清晨恐惧同样糟糕的一天，每一个黄昏恐惧同样无眠的黑夜。也许纵身一跃可以解决一切问题，但是隐约中可以感到自己弄错了什么，一切不该是这样的。我不知道另外一个世界的摸样，只是坚信着眼前这个世界还有未知的美好。你不该这么着急的。
关注心理健康
一路走好 愿你的来生 岁月静好
珍惜生命，它属于所有爱你和你爱的人。
默哀 r.i.p
勇敢地死吧，你敢在死之前把健康的器官都捐给需要的人吗？这样也不枉你来过人间。
像极了我的一个朋友
请不要漠视身边的心里患者朋友！
一路走好 其实你没必要选择死亡 看了我新闻我才知道你 真的 很可惜 认识才开始 何必呢 真的为您感到可惜
真情何重 生命何轻
小饭走好。
总是要等到人不在了,才会得到别人的关心和感慨吗?从她的话语中我感受到她内心的悲凉,那么轻松的语气又觉得好像她的存在就是上帝的一个玩笑,人与人之间应该多些关爱!这个社会怎么了?
我想哭啊
真走了...
我是看了新闻才关注的，不能为把妳挽留在这肮脏的世界出一份力的我祝愿你在某个我们触摸不到的地方不再忧郁，走好
可怜的孩子
所以你可以睡懒觉了
纪念一个年轻的有思想的女孩子，却轻轻松松的走了
能理解你，有时候死是一种渴望、一种向往，可以放弃无谓的责任，抛开所有的痛苦。不必再介意每个人都跟你说：你应该怎样怎样，你不应该怎样怎样。既然人的出生无法选择，为什么连死亡也无法选择呢？姑娘，祝你一路走好！
看到这则新闻第一反应就是这姐们儿真洒脱。她得了抑郁症，当然我们都很难过，但这是她自己的选择，而我们又不是她，又怎么知道她离开后会比在世痛苦呢？
哎 。愿死者安逝 生活是向上，而不是向下。
走饭姑娘，走好。
一路走好…周围也有抑郁症患者，但后来也都熬过了，毕竟要为家人朋友负责，理智点
前方的路慢慢走。
本以为玩笑一句，谁知一语成真，我只想说，朋友，一路走好！
。。。。。看了几页此人的微博，心情突然无比沉重。。/(ㄒoㄒ)/~~
希望你在另一个世界 能够开心
希望在天堂的你快快乐乐的，内心滴血的微笑很难受吧！展开双臂，让温暖的阳光驱散一切阴霾！
想告诉我的朋友们：不要养成微薄依赖症！！！不要养成虚拟世界依赖症！
真的死了您霸气 说死就死
你，生亦何苦  死亦何欢 呢！  哎.…
这人真有抑郁症么 真走了 我最近也很抑郁
亲，一路走好，在天堂永远都不会有忧郁。
gleek都應該積極向上的不是嗎！！
死一死，完成我人生的任务我才有这个权利。
怎么这么想不开呀
这人啊，想活不能留，能留的却不想活。
我也曾经抑郁两年，活着没劲，找不到存在的意义，想过自杀，又觉得太孬种了，疯狂的时候想跑到无人小岛放逐一生.还好，走过来了，祝你在天堂快乐.
走饭，走好
我不想说什么悲天悯人的词语，每个人都有自己的人生，既然你的世界观是这样，真想死，我只能对你说“走好”。
现在大几了?看到应该抛弃这种想法,没看大家多伤心吗?早知道我们这么在乎她,她不会这么轻易就走.好好活下去吧,欢迎随时和我聊天,若没有及时回复,肯定是信息太多或没在线
心情有的儿不好。应当关注抑郁症
郁闷症，不可怕，可怕的是在哪孤独的世界，一直低头走错了门。
傻姑娘啊，一路走好！
还以为你是开玩笑，想不到你真的仙逝了，远你在天堂开心吧。
我曾经也出现过轻度抑郁 那时候想死的心都有 后来想想也就释然了 人何必和自己过不去 更何况世界上还有那么多爱你的人。
走饭姐姐
唉唉唉，看了她好多微博，有趣。惋惜…有时一不注意，身边就有人拜拜了。走了，不用吃饭了。
一路走好
人才
你要有多勇敢。大家其实都过得很累。生活就是在比谁比谁坚强谁比谁会伪装自己谁比谁会笑谁比谁更假装活的快乐。每个人有自己的选择。只要你快乐。希望你可以做个随心的天使。
这个女孩子用生命告诉我们，抑郁是会死人的，看过她微博，也能感到深深的孤独，请关心抑郁的孩子
生命的可贵的不因活得精不精彩而改变，走出去和更多的人沟通交流在这个时代非常重要，但一定不要漠视生命！
这条是你生前发的最后一条微博，你的微博虽然停止了更新，但是却是你在另一个地方的开始，愿在天堂快乐！🌺
走好。
我哩个去！！！！
阿弥陀佛！为念往生咒。
看了新闻才知道…只能说祝你一路走好在天堂快乐
人活着真的好累好累 累的不是自己有多苦 是别人看你的目光和父母亲人朋友对你的期望和嫉妒 活着是孤独的去了也许是另一种生活的开始！
走吧 想走了 就走吧 这是你的选择 你的勇气 你的重生之路
额 南京抑郁症女孩。
抑郁症...有时候即使和朋友恋人家人在一起也还是会觉得寂寞吧。活在世上实属不易，但是请永远不要放弃。不要吝啬对别人的关爱，趁活着。
不知道是怎样的心情……
为啥要这样？珍惜吧！
走好
等等我呀。这世道 不忧郁很难
我会不会在那个世界遇见你。
愿你好好在那里不悲不喜
这条转万多，评万多居然没上热门，多虚伪！可怜的，一路开心。
其实好好活着才是最难的...
善待每一个生命。你的，我的，他的。
真的，一路走好
服了
不应该
多好的姑娘，没了
(T ^ T)不要這樣。。。
既然连死都不怕了，还怕活着吗？太傻了，你！
真走了……
我也有抑郁症
一路走好
你为什么不去燕子矶呢？你为什么不看看那块石碑啊？上面写着“想一想，死不得”……
每天都有那么多人死掉……不知名的某天，我也会永远消失。那时候请不要记得我。
剛剛看了她的微薄 看完觉得很沉重 也许在她看来死亡不过是去另一个世界呆着而已 所以就去死一死 没什么大不了。。。哎 逝者安息
一声叹息
年前，我也有这样的感受。有时候，回过头来看，也不是那么跨不过的坎.
再怎么也不该这么想不开…可惜了…
我想哭，很难过。天堂里不会有抑郁。
人间只是你的中转站。走好。
她真的自杀了，看了她的微薄，太可怕了，太凄凉了，太孤独了。一路走好
有时候觉得这种解脱挺好的。
我也有抑郁症，但是我必须假装自己没有抑郁症，甚至假装不知道自己可能有抑郁症，因为如果你不假装，别人就会以为你在假装抑郁。其实也没什么大不了的，你可以真切地感受到你每个器官的生命特征，你可以跟你的心说话、跟你的肺说话、跟你的肝说话、跟你的胃说话，因为他们都是抑郁的，可以一手掏出来
每次看到这样的消息都会叹一口气，脑子放空一刻。谁没有那么一瞬间，觉得活着没意思。但如果不继续，这世界会越来越没意思，很大一部分程度上，我们不是为自己活着。
愿天堂安好。
拜拜!
 走好，在天堂，没有人再欺负你了。
 所以要在世间觉!
走好！
我已经发现了些类似博友，大家快去研究一下，和她们沟通一下，逝者已去，阻止悲剧重演更有意义
走饭何许人？？？求解
天堂没有烦恼和忧愁，一路走好！
lucky u！
为什么要把死说的那么轻巧，对自己爱的人跟爱自己的人太不负责了……还是活过来吧
其实我又何尝不是呢？
要好好睡觉 不要冒冷汗

进来才发现，我围脖显示“我和她关注了”的人，有个，远超过了我所有互粉的朋友。而我和你素未谋面。如果你还活着，我们应该会有很多话题。姑娘，天堂安好。
为你祈福！活着的人，我们要狠狠的幸福！人生短暂，我们一起走过春夏与秋冬！
天堂，安
走饭你好:我真的很佩服你的敢气,...其实我也有抑郁症...我也想过一死了知:可是我想过我还有父母他们怎么办,....死其实很简单...活着才最难,.....走饭走好...如果有下辈子我陪你一起死......一路走好...(蜡烛)
自杀也需要勇气···又一个~
一路走好
这下，在那边，看到了想看的风景了么？
抑郁症，狂躁症，妄想症… 究竟还有多少生命正深受这些病痛的煎熬？究竟还有多少病患的家人为之断肠？…
哎，为什么这么想不开呢，其实人生就是一个坎，勇敢的走过去就好了！
想多说些什么，但是又一时语塞，所以，还是希望大家不要轻言放弃生命，好好的活下去，为他人而活，为自己而活！Love Life!Love Live!
现在平均每过一秒钟就有一个人会留言给你，或者认识，或者不认识。你在那边可以看的到么？有没有感动后悔爱...
心痛，这么年轻的生命。
在另外一个世界里开心。
她就预设了一条。
你也太轻率了啊！
我多么希望这只是一个玩笑......
生命如此的脆弱
真的走了不知道说什么
你真的走了嘛，我希望看到有一天你更新围脖啊，为什么我有种大亲友离开我的感觉
世界上有两类人 一类为享乐 一类为修行 我觉得自己是第二类 可我不认同享乐=乐观主义 修行=悲观主义 的观点 在你生前不能陪你走一走 死后亦不能 只望日后前方的路能宽敞些 不求顺畅 但求人人有路走
刀哥好，这个人说的话太有才了吧！什么去死一死，唉！
离开需要更大的勇气。
…搞不好哪天我也会这样的，该重视了 走好
抑郁的原因可能有很多种，但是死的原因可能只是因为抑郁，所以没什么理由也对。不忍心是一种副作用，难受未必致命，克服就好。
选择生的人勇敢，选择死的人更勇敢。周末和某人聊天，他说我强大，我给他看我手腕上的伤痕，他嘲笑我怎么那么浅。。我说因为我怕疼。。。所以，选择干掉自己的人都很勇敢。。。我的抑郁症已经好了。
 你累么，当然累！舒服是留给死人的…一路走好，这下你不会觉得累了
希望抑郁症的病人们不要选择这么一条苍白的路！只要或者就有希望！
觉得很悲凉，活着才会有希望吧，走好，下辈子一定要真正快乐！
时光机...女孩，再见了。  死亡也是勇气，希望我们能更有勇气的活下去。
虽然这么做不对 但是你这个女纸走的方式也太洒脱了
拜拜。那什么……到了那边就不要掩饰丧心病狂了。遇到哥哥什么的记得抱大腿。夏目友人帐的更新就交给我继续看下去。送你你自己预订的：
dog sun，看到你，老娘觉得自己活着真不了起，希望你在另一个头过的好~~~一路走好啊亲，在另一头千万别忧郁了，不然，想回来也回不来了
为你祈祷'安好'好姑娘'
看了微薄，蛮可爱的姑娘，就这么死一死了。。。。
关爱抑郁症患者。。。。加油。。。
孩子一路走好。。跟你文笔很像。善良的娃
其实选择死亡比选择活着更需要勇气，我们往往会被一些妄想所控制，有幻想、有怀疑、有猜忌、有害怕、有绝望，如若这是一种解脱的话，一路走好吧！阿弥陀佛！
愿一切众生具足福乐与其因，愿一切众生从苦及苦因中解脱，愿一切众生与无忧乐境不分离，愿一切众生住于平等，无有爱嗔偏执。
姐....我真的也想过真的....
 如果你妈妈看到你这样会很伤心的。
潇洒
生命可贵 ……
你个魂淡··叫你追op你不听 追op的人都不会寻死 有生之年看不看得完还是个问题~！
抑郁症无处不在，活着是勇敢的选择。
就这样放下了所有的一切，就这样让关爱你的人无尽的忧伤..................
一路走好....
让人心痛的幽默…
既然决定走了，在那边就请忘记这边的烦恼，不要回头，在那边也可以快快乐乐的继续生活。
一路走好，希望所有抑郁症的朋友，都能开开心心的生活下去
 谁也没有你酷！
昨天看这条微博还不知道这个女孩已经走了。抑郁症太可怕了，希望大家都多多保持沟通，保持愉快乐观的心情。
每个人都有权利选择自己的生死，如果认为死更合适的话，我也支持你。但同时建议你给妈妈托个梦，或者来看看她，告诉她，你这样更好。
R.I.P。。。。看了你的微博真的很心酸，走好！！！
 觉比难好。
唉  每个人都会有抑郁的时候 都会有想死的时候 其实后来都觉得只是有时
为什么当有人离开了，我们才会去感慨生活？感慨生命？
她就这样消失了。走的是那么从容，就像是出去串门。说的是那么云淡风轻，“我有抑郁症，所以就去死一死，...大家不必在意我的离开。”令我们怜惜却掉不下眼泪。抑郁症，这个现代社会广为流传的心理疾病，竟玩弄人的生命於股掌。活着的我们，应该思考如何给整个社会多些温暖，给弱者多些生存空间。
活着，再难都活着，生活会把从你身上拿走的还给你的，转个圈，发现这些美
知道的时候已经不在了。我们到底应该如何认识自己。一想到爸爸妈妈我就绝对想要好好活下去。
你牵动了五万多人的心，触动了那么多人想死却又没理由死的人尽力剖析自己送别你，应该叫你同志或先驱者，你死的轻如鸿毛又重于泰山。
一路走好，
哎
警方已证实死亡，那是一种病，也许你真的解脱了
走好
真正的失败是在放弃那一刻。本来活着就怎么都有机会的。愿在那边感受到这边那些关心你的祝福！
不知道你还有没设定其他时间自动发布你的遗言。
笨蛋。
抑郁症真的要成为一个社会问题了！而且年轻化-------每个人心里都有抑郁的苗头，别大意！
一路走好，愿更多人心里的阴影能被照亮，每个人有每个人的忧伤，但只要握着手，就一定有活下去的力量……
原来这就是你跟我说的学妹！生命真无常。。
。。。唉。。这都是怎么了。。我想起来梁漱溟先生的那本书《这个世界会好吗》。。
朋友你很勇敢，向你学习
走饭走好，坚持一下你就过去了，为什么那么傻。。
一路走好。
叹息…… 一路走好，希望这里的人来人往不会打扰到你想要的宁静~~
尊重生命 关爱生命 请现在就行动 未雨绸缪 不要悔之晚矣
希望天堂没有抑郁 好好活着，是对那些爱你的人的最好回报
拉着看了好多她的微博！原来个月前就在踩点死亡了！这女孩说的好轻描淡写，如果换了我，至少该多说两句吧，至少给我在乎的人留下几个字呗。。。呵呵
每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。我不信有来生，却愿你在天堂，你走开了走远了走不回来了，这世上关于你的一切从此完整消失了，而我们这些还活着的人，你不知道，多希望你是开玩笑，多希望看见你的新微博...知道你永远不会了，才明白原来永远只能是这样：永远不见。谢谢你曾来过微博...
就这样走了，也许是一种幸福，来生做个更好的选择。
微博字里行间表现出的是狡黠和灵气，但就这样一个和我们一样年轻，一样鲜活的生命就这样离去了......
。。。
时代的悲剧？个人的悲剧？还是？
纪念这个坚强又寂寞的姑娘。一路走好。
 每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。我不信有来生，却愿你在天堂，你走开了走远了走不回来了，这世上关于你的一切从此完整消失了，而我们这些还活着的人，你不知道，多希望你是开玩笑，多希望看见你的新微博...知道你永远不会了，才明白原来永远只能是这样：永远不见。谢谢你曾来过微博
走好
可爱的姑娘，希望你到了另一个世界开心快乐！抑郁症永永远远~永永远远~远离你阿弥陀佛！
抑郁真的可怕。
一个年轻的生命，对亲人来说是一个无法承受的痛！
走好，希望你在另一個世界沒有煩惱。
才知道这个姑娘—灰色的朋友！一路走好~
想不到这个女孩真的走了，抑郁症真可怕！！！每次我被父母骂都觉得像得了抑郁症，难受的要死！！！
为什么这么想不开
你看这么多人关心你！可是为什么人死了才会有人关心呢？如果这样，看来死了还是可以让人心灵深处得到安慰的
愿天堂的你安好，不孤独
我懂....
我是真的很认真的看了这个女孩子的微博。我突然开始担心焦虑症变严重的话会不会也变成抑郁症呢？焦虑症对我来讲真是跨不过去的一道坎。
本来想发你，怕让你心情不好，看见这女孩的死还是很让我失落的
原来这个女孩儿跟我同校~愿你走好~
今天零距离 报道你了
连着看她的微博，心里一阵阵难受，老天爷要收回这些文字了。对于某些天赋异禀的人来说，青春的感伤是道鬼门关。
唉 我们竟然共同关注了个人 我为我的未来感到深深的担忧
刀刀我对你发帖的理解是：诸世界哪里有人世永恒的依靠。 包括你我在内的很多人，都是生死间流浪的孩子。在无常一直都在的世界，尽管无法明白究竟是还与给的缘分，依然在默默的勤恳。今生不能如愿的，来世一定会在未来相遇在他方的世界。
 每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。我不信有来生，却愿你在天堂，你走开了走远了走不回来了，这世上关于你的一切从此完整消失了，而我们这些还活着的人，你不知道，多希望你是开玩笑，多希望看见你的新微博...知道你永远不会了，才明白原来永远只能是这样：永远不见。谢谢你曾来过微博
＠走饭，在天堂那里好不好？好像我跟你一样得了抑郁症…
虽然转发过一次了，但是我忍不住还想要再转发一次……
兔死狐悲之感
有微博后，世界变得奇妙起来，一个离去的人我们还有机会去了解她。这是一个勤于思考有幽默感的人。也许我们每个人都不是安全的活着，内心的外在的魔鬼随时会吞噬我们。
走好
为什么，要采取这样极端的方式…
会有天使帮助你，让你抛掉所有不想要的。你会在一个美丽的世界里，幸福的存在的。。。。。。。
今天听到一些事，再加上看到这个，心里翻滚得难受，感谢我身边有爱我的亲人，关爱我的朋友，我才走得更自信更勇敢。
哎…可惜，其实我感觉我应该也有忧郁症吧…
放下负担，奔向新生命。
？！……
在天涯看到有人评论这则经过验证的消息，有些震惊，一个青春烂漫的年纪的女生在历史上永远停留在了这一刻，最后一条围脖，引发了一阵热闹，转发这条围脖，为了提醒生命的可贵，青春的美好多于孤独和困惑
一路走好
我理解你。不是生命不美好。只是我们都已感受不到。不为了什么而去死。只是活着不快乐。我们很单纯。我们很忧伤。只是我比你好运。遇上了一个好好爱我的人。不然在两年前。我就比你先走这条路了。伙伴。走好。这世界没有天堂。也没有地狱。没有灵魂。死了就什么都没有了。这是他告诉我的。
死比活着更需要勇气，连死都不怕，为什么就不能坚强的活着呢？选择自杀的人不是脆弱，他们比每一个活着的人都要勇敢！安息吧姑娘
唉，每看完这种信息，大脑总安静的匪夷所思，心里却砰砰乱跳。可怜？思考还是放空？我会不会也这样离开？
太可惜了
不容易
好可惜
从此，我的微博上又多了一个不再更新的人。
keep warm by inner fires and rest in peace !
我的强迫症也让自己很烦恼啊，一路走好…
一路走好,人类永远的归宿.
不评了，悲剧。
唉
猥琐的活着吧
一路走好。我在想，是不是要把淘宝的，博客的，微博的等等，的账号秘密，还有自己的秘密都要写下来记下来。某天等我真的不小心死掉了，就不会把这些也埋葬了。
一路走好！
不知道真的假的。如果是真的，这个人的内心一定有他的不能承受之重。走好。
哎 这些天这些人都是怎么了···走好···
你是个很有自己思想的女孩子，希望这个思想，会成为你在另一个世界，最宝贵的财富。
請大家一起祝福他一路走好
走好~日死的，用的是时光机~
我最讨厌死亡、害怕死亡、想到我还有爱的人就不能死、昂、走好、你挥一挥衣袖、留下一篇作文素材、
看到这条遗言内心感觉被扎了下，人为什么要抑郁呢，多好的孩子，可惜了，一路走好
你是坚强和勇敢的...走好
我有抑郁症，所以就去死一死。“抑郁体”？
傻瓜
#为走饭祈福# 走好！
希望在那头世界，你会不再孤单。
太让人心疼。抑郁凶猛
现在每次来微博都会想起走饭 觉得好可惜好可惜 看你的微博不乏风趣幽默 想法也是天马星空 很有才情的姑娘啊 第三次评论微博了 给你点几盏蜡烛吧 愿你在天堂一切安好
抑郁症，能不能带上我？
什么情况
心里不是滋味 一路走好
愿你安好吧，你是这个世界的勇敢者
#抑郁症女孩自杀之殇#能不能不要走的这么洒脱。。。虽然感觉自己好像也有轻微的抑郁，但我可没你那种勇气，活着也是一种责任。不知你的家人朋友该有多伤心。愿你走好
近六万条的评论，而你却再也看不到了
刚看别人转她的帖子写的很哏，加了关注。分钟后看新闻此人已以严重抑郁症自杀，空留一屏生活片段，不忍心倒反着去读，最后一帖为死后时光机代发，生命却不可代发。
抑郁症是种什么病？朋友说我也有轻度的抑郁。希望你下辈子如你所愿能做一把好看的剪刀，希望你下辈子能快乐！
何必呢
不要再有那些什么抑郁的念头了，不过是你欺骗自己为自己虚构的一些东东
走好。很想跟你聊聊，只能让你等我了
愿大家都远离抑郁症。。。
又看到这篇微博，真想说我知道你的感受。完整的经历过严重抑郁。抑郁到什么都做不了。抑郁到大脑一片空白。抑郁到相信全世界的人都无比可笑。可我还是回来了，因为我坚信小时候的快乐是真实的。就算愚蠢也是想要的。抑郁的孩子们，你们快乐过吗？如果曾快乐过，那就把那段时光当作信仰吧！
一路好走，希望天堂是你美好的港湾！能够找到你想要的快乐！
希望我不会有这样的一天~~痛哭过后就是晴天……活着的就努力坚强地活着。
听说这个抑郁症女孩自杀了，看她微博觉得她孤独得可爱还特别有想法，比我们这群看似健康快乐的人脑子清醒的多了去了。话说抑郁症患者都是智商及其发达的一批人，把什么都看透了似的，可她年纪轻轻怎么就把自己结束了，可能是没有遇到懂她的那位。哎，很可惜。希望她在传说中那个美丽的天堂轻松愉快。
每个选择都有它的理由
有同感
一路走好
想太多果然容易出事，痛过之后才能体会幸福的美好，既然承受不了苦痛也没资格享受快乐，据说人生中的痛苦是个常数，过早的接受完了，剩下的必然是满满的喜悦。别扛着自己走，累了，身边还有在乎你的人会扶着你，可惜你说你走不动了，你要睡了转你的第一条也是最后一条你的围脖，好走
死都不怕还怕活着？
每次看到这事我总不能自已的想，如果我在，会不会好一点。
 走好 希望在另一边会有温暖的胳膊让你可以躲着睡懒觉
真的度日如年……
去吧 天堂 的大门在等着你 ！！！
深有感触。所谓的自由，那就是一个人。。。然而你一个人又何处而来呢？
看了你的微博，我确认我是挺喜欢你的。
任何一句怨言都是苍白无力的。走好。
为什么离开？如果能够认识，在你离开之前。
真的走了……
一路走好
一路走好
为什么我没你得勇气
可怕的一米
结果，我们总是关注得太晚，总是无能为力挽回一条生命。祝安息！来世活得快乐点！！
走得真洒脱……
愿你在另一个世界可以找到活下去的理由，安息~
多简单天真的理由
看了之后，突然好伤心~只要活着，一切都有希望啊···
祝在两个世界的我们都过的开心
漏掉“—陆琪”
真的走了……
同为笔亲
前两天看到这条微博的时候我以为是玩笑。。。结果。。。唉！
唉
抑鬱症的人平時看起來和大家沒什麼不大一樣，可眞的别沒事和抑鬱的人說些喪氣話，或許那就是壓死駱駝的最後一根稻草。這個世界本來就不該有抱怨和喪氣話這樣的東西存在，有的東西說出來有用嗎？只會讓周圍的人心情不好而已。走飯，安息吧！希望另一個世界你能快樂起來，希望另一個世界有懂你的人
多幽默一女孩，太可惜了，家人该多伤心啊
就这样轻描淡写地走了。哎，走好！
上周小刘不是给你介绍了嘛…
多陪伴，少开解。
一个生命终结的标志。
这个人死得很潇洒。。。但是不支持轻生，既然要你来到世上，你就该尽力活。这不是什么责任义务，而是理所当然的活！
愿天堂有个真心呵护你的人。
看你的微博和你说的不符哦,不要把时间浪费在无聊上.若情况属实,你要改变,从自身找原因,为什么你朋友不多?是自己没做好吗?再说人生有一二自己族矣
人跟机器一样会出各种问题，重点是看重新开机后能不能正常运作！...其实不太想关注这类事件，怕一不小心会产生共鸣！没走的人还是好好活着吧，把脸朝着阳光照耀的方向！说不定哪天就因为光线太强而睁不开眼，一辈子眨眼之间过去！
唏嘘.珍惜彼此吧
其实真的是活著就有希望…我们，全世界的人向你致敬，默哀…希望你开心的在另一个世界拥有完美的人生…我们为你而活得好点吧！再见了
抑郁症确实很可怕，这个和有没有勇气没有关系
 死都不怕了，为什么没有活下去的勇气
这怎么回事儿
祝愿在次元的世界里幸福快乐
为什么呢？？好可怕，不能轻生。
来世快乐一些
真希望她只是说说而已。
今天有点小惊讶，心声社区上著名的五斗米（小号：南子瑶）离职了。他曾写过华为，将被谁抛弃。结果看的太清自己被抛弃了。有个同学兼同事做qa，问题看到太多抑郁了，当然现在已经走出来。圣经里说一切都是狗屁，你是，我是，所有问题都是。难得糊涂自然不会抑郁
衹要活著，一切都有希望，你點解要選擇呢個方式？一路走好，天堂的路很靜很靜…………
不要这样的
姑娘，你的每一条微博都如此睿智幽默，真可惜没能认识你，愿你下辈子开心幸福
没有质量的活没有任何意义。但是最好不要选择自杀，
我还不能死，我还有爸爸妈妈
珍惜生命啊
請大家一起祝福他一路走好
生活真的有好多好多事，让我们烦，让我们累，让我们失望，让我们伤心，让我们无奈，可是还是得活着面对一切，如果你得离开对你是一种解脱，那希望天堂真的如你想象般的美好！愿你在那里可以找到可以过你要的那种生活！P.S如果真的有天堂，死这种事对人来说，不知道是开始还是结束！
請大家一起祝福他一路走好
走饭朋友，你是怎么了？你留下太多的遗憾，无论从哪方面，你都不应该离开。
可怜啊！一条生命就这么没了！希望大家珍惜生命啊…
何苦呢
听到消息她已经走了、这是设置自动发的…汗
真的是一死成名，让我也关注了走饭一天。不知道她是内心太寂寞，还是别人根本就走不进她的内心。总之，抑郁太可怕了……
没有过抑郁的人可能不会理解那种痛苦感，一些毫无意义，一些都很清醒，一切都不知所云。任何无力感，各种痛苦。能够顺利走出抑郁不容易……
有死的勇气，活着还有什么好怕的，一路走好！
今晚看电视，看到你真的走了，惋惜，一路走好！
唉！何必轻生呢！一路走好！
无法理解！安息！
无奈…既已成事实就都祝福她吧！无论有没有来生，无论有没有另一个世界，都为你祈福
我发现问题越多越不会走，既然都有问题，我有些问题也心安理得了
抑郁~ 脆弱的人生~下辈子坚强些~
现在的社会，人，物。已经发生巨大差异了。女孩，安息。
微博上如此多的用户，有多少是再也无法更新的呢。。
轉發微博
如果我要死，我也是这么想的
虽然刚刚知道你 但是我想人总有要过坎的时候 生活就是会给一巴掌再来一颗甜枣 所以 等到吃甜枣的时候吧 好好活着
啊，真的走了呀，唉… 怎样才能使得孩子内心更强大，这样的教育需加强。
我有点明白你，微笑的外表隐藏着了你对现实的不甘。厌世，但不是请别简单选择结束，想想你父母亲黑发到白发，期盼你成长，最后你却中途离开，这是自私的行为，不是解决方法，是转嫁伤害。
不知道能说什么
从头看到尾，从悼念到叨叨絮语。要是我们走之后，有人在我们身边一直叨叨絮絮说今天做了什么，就像露丝老了之后，在船尾对着大海说的话，该多好。
看到这个很心酸，一条鲜活的生命就这样走了......抑郁症又不是不治之症，为何要轻易告别这个世界，又有谁会为此开心，留下的只是你亲朋好友无尽的悲痛~~
死亡，除了失去再次站起来的机会，和不用再见明日的阳光，还能有什么极大得失
很可怕哦，还是身边缺少知心的人啊！是长期的烦恼造成的，所以要多遇朋友交流…
这社会让年轻人们承受太多的压力，一路走好。
可怜的孩子

何必呢,有勇气自杀,为什么没勇气活下去!!!!
我也不知道转它干什么,是,你看不到了,也许因为南京离这太近了,才这样关心,抑郁症的孩子很孤独,似乎我也有那么一点...祝,一切都好,天堂,人间的人们都很关心你...
＂走饭＂在微博留完遗言人就走了，可怕的抑郁症，一定要关爱身边的人~~~
無論有沒有來生，不管你在哪裡，都希望你能更好！走好！
我听到了，我悲伤；我了解了，我思考。答案却不是那么容易，愿你保佑活着的人树立健康的生活观，即使苦也好，烦也好，累也好，也要活下去。因为活着总会有好事发生！
长度你不一定可控，但宽度是绝对可以的
怎么可以这样，死都不怕，还怕活着么？有没有想过亲人的感受……阿弥陀佛……
走饭，一路走好！天堂是不是真没烦恼？
走好.... 原安息
手放在键盘上，嘛也不知道打什么。一路走好，天堂里希望拥有幸福的阳光。。。。所有应该坚持的人，一起坚持吧
没什么重要的原因。走饭就这么走咯。我们必须积极地面对生活。再怎么过不去的坎，一年后两年后十年后，你还会这么的care吗？？要坚信一定会战胜小怪兽。
一路走好，没必要啊。
一路走好吧，突然想给你唱首歌不过我唱歌太难听，哎，算了。
安，走好
这个世界有的东西让人留恋，有的东西让人绝望，选择生与死，是每个人的权利，想开了其实一样，死了就当从没来过。愿安息
sigh 其实不太清楚具体是怎么回事，也不知道她是哪个圈子的人，但是看完她的微博还是很同情。RIP
哎，，
/
走饭   一路走好
关注心理健康！
只有正念疗法才是抑郁症的克星，还有抗抑郁药，米氮平不错，哎太晚了。丢了快乐不难找回来，觉察你身边关心你的人，觉察走路时吃饭的感觉，觉察时间万物，没活在当下，沉思思维，是抑郁症入侵的后门，关掉后门就行了
如果世界讓你太痛苦 但願你在天堂活得快樂
夏目四出来了 走好。
这一天确实是个让人想死的日子。真佩服你的勇气和洒脱，走好。
也许，你就是需要一个拥抱吧，一路走好
诸世界哪里有人是永恒的依靠!
再没更新过微博，你真的走了吗？这不免让我想起了一位同事的经典名言：这世道，不让活人活，还不让活人死吗？
何必呢 但是能理解 愿你在另一个世界里没有烦恼吧
理解。她很勇敢！在没有孩子的时候死，牵挂少点！就是对不起父母了。
这样的女孩为啥不珍惜生命，走好
事情看的那么明白 怎么就看不开呢。
我知道你永远也不会知道这么多人关 注你；生活很绝望就学会在绝望中生存。嗯。加油。
咳，看你以前发的博，还能感觉到你的鲜活，内心的丰富。一路走好！
你快回来啊.....我看着这些微我都哭了.....
一个如花般的生命就这样消逝，真的感到痛惜，看了你之前的微博，感觉你活的真的很压抑，如果早点有人帮助你解决心理上的问题，也许就不会有这样的悲剧发生了，愿天堂没有烦恼痛楚，一路走好。
一路走好 天堂的风景也许更适合你
连赴死都如此清淡，很是心酸。
现在全世界最神奇最惊喜最不可思议的不是看到ufo而是发现走饭的微博变成条。
。。。
大家真要注意关心心理健康了，这个真的是个教训
你也有打不开的心结吧?那就说啊!如果抑郁,大不了治疗啊!残障抑郁癌症感冒什么的,不就是个病吗?咱们治治,可千万表酱啊,听到了要答应知道了吗?
你快回来啊.....我看着这些微我都哭了.....快穿越回来啊啊啊啊
走饭走了，真的，就这么走了。真的吗？？？！！！
这世界啊
轻摸淡写的走了！
路上一朋友跟我说了这件事，停了车就看了。震撼于她就这样“潇洒”的离去。更惊骇很多网民对此事的回应。想想刚才朋友最后那句：我们应该做些什么！ 是的，这个社会不是那么美好，不完美的生活，不完美的工作，不完美的爱情。但是，还是会有人需要你我，毕竟，存在就还有希望，结束，只剩绝望！
说的好轻松阿……
她真的就走了，把话说的这么轻巧，就这么简单一句遗言！
掐死皮皮时光机吧！
阿！！真死吗
作家史铁生说过：“死是一件无须着急的事，是怎样耽搁也不会错过的事。”小妹妹，你为什么这么心急呢？
愿在另一个世界敞开心怀 平安喜乐
借用别人一句话，时间总会给我们机会的，所以活着，最好。
这么会写字的姑娘怎么说没就没了呢 走好吧🙏🙏🙏🙏🙏
我体会到了些许的冷漠和孤独，“死一死”让我感受到些许的轻蔑和幽默，也许重要的原因就是后面的“在意”“拜拜”，她似乎想要和某个人诉说些什么，最终没有得到期待中的回应。死者安息，不再求证。
多美的一朵灵魂
唉。。都不知道为什么，非要有人死他们才会注意我们这些学生！！！！她的微薄每一条都好幽怨。。其实她早就想死了。。
说得好!死早晚都会找你,你干吗急着去找他?
祝你下辈子成为一支好看的剪刀。
每天都忍不住去看几遍走饭的围脖，然后失眠春天增是个心理疾病高发、自杀率暴增的季节，连姐都想去屎一屎
对！！！！！
带我走，我也抑郁好多年，见人就骂。。。。咳。。。痛苦啊。。
。。。。。。无语。。一路走好。。
这个姑娘太强大了，连死也死得这么坦然，我想她比我们一般人更洒脱吧
。微博，成了自杀最好的xx
郁抑，有时我也有。走好，天堂的你会过得好的。
人都走了，就一路走好吧！很多事都是无奈！！！
从最早的遗书，到手机短信，到现在的微博···看来连自杀也要跟得上潮流才行啊··祝福离开的人在另外一个世界幸福快乐吧··
#抑郁症女孩自杀之殇# 很难过 难过这位朋友生前受过的苦楚 和她的死去 但我更难过的是 看到的很多评论都是说她想不开 懦弱自私 不珍惜生命等等。你们了解抑郁症吗 你们知道得这个病会怎么样吗 那种刻骨铭心的感受 真的很难捱啊 你们只是在说废话在质疑在鄙视 因为你们是幸运的 是健康的!
一路走好～！
一个真么有艺术范儿的女子，你的冷幽默你的豁达，，或许天堂是你最好的归宿！！！
感觉像直子
还不够坚强呀。
值得吗？
亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何所道，托体同山阿。
既然连死都不怕，还怕活着吗？既然走了，祝一路走好！
洒脱
唉。。走好
如果在这样下去，我怀疑我也会抑郁，不知道到时候会不会有这样的胆量。
尽管认识你是在你离开后 可是看了你的微薄 突然感觉你的离开让我少了点什么 心里无限伤感中
“皮皮时光机”——本来自定义时间发微博的应用却导致延误了营救时间。。。可惜啊~
我也是抑郁症，没有得过病的永远不会理解我们只有在想到死的时候才会开心一点。等我去找你。
这天细细的读了这个围脖，超级压抑，脑中一直浮现绝望先生这部动画，还是黑白的。愿你去了维世界。
 哈哈，你让我骂就好了
看后 很心酸 要珍惜呀
叹息，姑娘走好。得抑郁症的年代，其实你最该去死一死了。
大晚上的看到这条微博心情更不好了。。。
可惜了,很幽默的妹子
傻孩子，每个人心里都养着一只叫做孤独的兽，你要做的就是驯服它而已啊…
连死都不怕了，还怕活着么？
今天也听到一个自杀的信息，哎!你们到底是怎么想的呢?
言辞中带着一股俏皮的语气，但……希望你一路走好
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
不是吧 = =这孩子好多微博都很深刻啊。。居然就这么走了唉
跟你一样。
再看一遍还是觉得伤感：走了，安了？
其实昨天中午也有看见这微博，还和同事说经常有直播自杀，结果看了评论才知道，原来当我们看到的时候，这个女孩已经走了。看了些评论，回家后也跟着看了她的微博，的确挺惋惜的，其实挺有才华的一个孩子，不知道抑郁症的世界到底是怎样，其实或许再挺一挺就过去了，人生，本来就不能太较真。
很多人都在说：有什么想不开的丫，非要选择自杀。其实我们并不是她，感同身受这个词绝对是没意义的。没有一个人能够真正的感受到另一个人的感受。姑娘走好。
也许世界没那么完美，没那么多理想化，那你何不用自己的努力来让它变得完美呢，安息吧，院在另一个世界幸福
欣赏你的文字，佩服你的勇气，一路走好，祝福你在另一个时空微笑幸福。
她走了？我微博好友上我有人关注她，我是昨天才看到她写的东西
今晚在新闻看到这条新闻，或者好多人都不明你自寻短见的原因~但希望你在天堂会快乐~走好~~
我也喜欢夏目 希望夏目和猫咪老师保护你啊
她不在了，有多少人会重头去看她的微博，确切的说，是她的遗言？原来，这是一场“预谋”，抑郁症如此可怕
抑郁症自杀者对于生的恐惧已经大过对于死的恐惧，请那些冷嘲热讽者多些恻隐···像小饭这样的悲剧每天都在发生，其实，只要ta的家人朋友同她多些交流多些疏导多些关怀，他们就可以继续勇敢的活下去！从小饭之前发的微博就可以看得到她的抑郁倾向，可惜，她也只能是自说自话···
饭真的走了。你看看她的微博就知道了………心痛
愿你在天堂一切安好，那里一切都好，没有烦恼
天堂路，好好走，别再抑郁了。
希望你一路走好~
 不然我抑郁自杀就没人跟你吃锅巴咯
抑郁症真可怕、
当你觉得撑不下去的时候请记得跟你的朋友求救，哪怕只是一时的困窘，也请你注意身边人是否对生命失望了，如果有，哪怕没有用，也请试试安慰TA,就算死，TA也会带着安慰离去……
走好，下辈子要幸福
这个遗嘱也那么破碎！同情之！
走好
《聊斋》中有一类勾人上吊的厉鬼，她总是让人们在结好的绳圈中看到美丽的风景，并自甘情愿地把脖子伸进去。而将死亡看成一种迷人美丽的世界观，就是这样一种毒物.正好看到一篇评论
临表涕零，不知所云。
 哈哈，看来你无所谓啊
可怜的姑娘！愿天堂里幸福…
拜拜，一路走好。
确实是，我也看过，可能是把东西想的太透彻，但是却无奈
小马一路走好，愿你在天堂过的轻松快乐。希望大家都能重视生命，热爱生命，也希望社会上的家长和身边的亲朋好友们都能对抑郁症患者给予多一点的关心和沟通。。减少这样的悲剧！
今天看到新闻原来是真的，一路走好，下辈子记得带上快乐
大晚上的能不能不要给我讲聊斋啊，睡不着肿么办。
一个叫的女孩，你去看她微博嘛
……抑郁症，走了我好多年才慢慢出来……走饭，R.I.P！
通篇看了你所有灵气俏皮的文字，祝福你天堂安好。在这个神奇的国度，有时候活着比死还难，虽身不能至但心早死矣！
很沉重的事情....
无知女，你把所有的痛苦，悲哀留给你的亲人和关心你的人！为什么你不好好想想丫。。。。办法总给困难多。叹！这样就走了，而且一复不再返。。。。。。。
看了她很多条微博，似乎看到很多影子。日子总是让人逼不得已中变强，边哭边骂边倾述边笑，一路走好，那个世界很安静
带我走。到遥远的以后。
先一看是月日走饭自杀，日最后一条微博，正纳闷着.筒子们告诉我说最后一条微博是时光机发的。哎！我是不是太落后了？瞬间泪流…祝饭饭一路走好
走好，这不是你的错，抑郁症真的是太可怕了，天堂没有抑郁
逃学威龙好好看！
啥么意思？她屎掉了？
愿在那幸福 安好
生活总会有各种不满。不满积累到一定程度，就会不可控制地突然释放，造成 莫名奇妙的精神痛苦——我那时也会没有理由的想到要自杀。但痛苦释放后， 心境就特别平静。你之前应该也经常有这种体验的吧？或许你一直把自己痛苦的 原因归结于生活没意义，然后自我验证和强化。在最后一次痛苦释放过
一路走好~~
我知道克服心魔很难。但是得尝试从里面走出来啊。生命不易。走好安息…
下辈子你要开朗快乐！
什么叫死一死，死了就回不来，这么简单的道理你还不懂，如果你没走，我肯定会痛骂你一顿，但是现实是你已经走了，我只能愿你在天堂安息
走饭的死让许多人大骂她自私，想不开。其实抑郁症患者和其他病人一样，他们不是生活态度消极，不一定遭受挫折，他们只是生病了，生理心理都受到严重影响，并非看开就能走出来。人的抑郁有时全然是无端的低落，无论责骂或鼓励的话语都只会加重他们的无助感。希望这姑娘的死能让更多人了解抑郁症。
一路走好！我们都会记得你的，饭饭！
呵呵
本来我不相信的，微博上的帖子多可爱的一姑娘，怎么说走就走了呢
看似每个时代都有自己的“海子”……
留住生命玩微博。
走好，忧郁的摩羯女孩
与这位抑郁症患者不同，一片纸，一个字都没有.......事情过去快两个月了，还是会常常想起。每每想起，心里空荡荡的，我知道那个洞永远无法弥补。有多少自责，有多少愧疚留在心里，永远无法释怀。
走好w
走好
不敢相信这轻松的道别竟真实的发生了愿天堂的你一切安好！
出于好奇，点开了走饭的微博，一直不断的翻看她以前留下的文字，感觉她应该是一个很聪明的女孩子，但愿，她真的得到了她想要的，安息
其实你的语言很诙谐。看似开朗的笑容隐藏着如此沉郁的心事。死亡对你而言也未尝不是好事。微博直播死亡记录成了现实，定时微博功能成了潮流
希望你在天堂没有抑郁症！
死了你就是一堆灰,什么另一个世界,什么来世,都是你们这些sb把这些人害了,让他们觉得死比活好,死比活容易!真的,人活着还能知道以后发生的事,死了就什么都不知道了。祈祷是应该是死的有价值人的祝福,对这种不珍惜生命的垃圾我们只能说sb来唤醒世人,以拯救更多的人!
一个死掉的人就这么火了。惋惜的同时，不知道有多少迷失的人也跟着去。。。
我们差不多是同次元同属性的孩子，烦恼也好像，但是我绝对会活下去，即使再糟烂...走饭，一路走好....默哀
多可惜的小女孩呀！为什么想不开呢，愿在天堂快乐
一路走好~~~~~~~~~
唉。有勇气死，为何没勇气活下去？不过既然走了，就希望你一路走好。天堂没有抑郁。
真的解脱了吗…生者才是煎熬。
拜拜
病了，治治，可以治好的，你还有妈妈，她怎么办！ ，你走的真不留情。。。
原来这是真的~~~~好遗憾~~
走好不送
让你看的就是这个姑娘的围脖~
今晚心情不好 心神不宁 一个人在家 老是感觉听到莫名其妙的声音 自己把自己吓坏了 爱自由 却极度缺乏安全感 刚看到这个姑娘的消息 挺心痛的 好怕自己久了久了也患抑郁症咯
真的很难过，看了一整天，不知道为什么要看，我平时是个没心没肺的主，天塌下来也不会少顿饭的人，到底是什么触动了我，说不明白，眼泪一直在眼眶里打转，总会想起一个人冷冷清清的寝室，只能说我是幸运的！来世的你一定会开开心心，快快乐乐！
知道吗，地铁坐反了不叫笨，那是可爱~你是个可爱的姑娘~
大四女生，抑郁症，自杀，尽管这个世界有太多的不完美，但是我们不能太自私，死固然是一种解脱，但是你把痛苦留给了你的亲人和朋友，人还是要坚强地活下去；愿你在天堂可以安息，那里没有抑郁和不安，也希望大家可以多关心身边的朋友，多点关爱，不要冷漠，不要选择放弃生命 /
一个人的生活，一个人的语言，一个人的思想，一个人的世界。
刚才看了一下这个人的微博挺难受的生龙活虎的一个人突然没了，还留下那么多痕迹，想想就难过
多好的女孩子啊！可惜啊！我们都说好死不如赖活，所以再苦再累都死撑，没人撑也自己撑自己！
一路走好，希望你下辈子活出自己的精彩，不要在意别人对你的看法，为了你自己和亲人好好活下去
走好..姑娘...愿你能够安息....
一路平安
她自己不知道这条路直走是悬崖，要拐过一个隧道才有阳光大道，也没有人能及时告诉她这条路要拐个弯。好勇敢的女孩子，不向这世道低头，爽快
妹子，天堂没有车来车往，希望来生再没有这么多烦恼。
读的微博，一本永远翻开的书，一封极其精彩的遗书… 非常喜欢的她的才情… 月日的生日，她的月亮会是在哪里呢？#星相心理#
一路走好！默哀
看了新闻知道了你的离去，寂寞的人静静的你，愿你在天的那边快乐，不在寂寞
 实在是受不了，多么可爱/聪明伶俐的女生，就这么轻飘飘地走了…… 你这傻孩子～
真的假的？
活着究竟是为了什么。。。人如果能体验一下死亡。。。我们要背负的责任太多太重。。。现实却又残酷得让人流不出眼泪来。。。手上的生命线该如何延伸。。。
 抑郁症真的不好 不好 不好。 希望大家努力克服 。
走好
亲爱的你走了，你妈不会过得好啊。
你说，好好的一个人怎么说走就走了？其实每个人都会在某个时候想到生命的终结，只是早晚而已，我也曾想过，甚至…一个人不能太闲，不能太孤单，你得把你的心放在一些事上面，否则就易出事，人其实很脆弱。多少人喊着内心强大的口号，却在寂静的夜里苟且地与生死搏斗着…
珍惜生命啊，朋友
震惊！
安全期总会过去的。。
没召唤成功，再说你有必要召唤哥么，哥没抑郁症
读了走饭同学的大部分微博，几乎都是调侃式的黑色幽默，孤独、失眠、想死是主旋律，看得很心疼。这么感情丰富又细腻的年轻女孩是抑郁到了什么程度才会始终挺不过这一关！希望你在天堂里能过得开心！
交广网讲到走饭的。可惜了，一大四女生。说到底，为情所困！！！
一路走好
我想让你知道 当周围的世界很大的时候 留在自己的世界里就好 至少自己一个人会过得很好比勉强容纳要来的幸福 走好…
 给走饭治病的那位心理医生就是庸医
走的如此淡然,不知是因为厌倦还是看透?现实的压力让人喘不过气,讽刺的是我们都生活于此.
原本以为是一句玩笑，转来觉得好玩，却没想到你真的走了。没人能懂你最后的日子承受着怎样的煎熬。说再多惋惜也没用。抱歉戏谑了你最后一条微博。妹子一路走好吧。
咳，只能祝你，一切如你所愿吧。走好，姑娘。下辈子记得要快乐！
抑郁症完全可以治疗，我就是，希望这样的悲剧不要再上演，希望有抑郁的都能及时治疗。祝福走饭，在天堂一定要快乐啊！
亲爱的走好！
傻姑娘 多想你现在是躲在你妈妈温暖的胳膊下哭泣也不想你走这条路啊
你觉得全世界都没有人懂你，没关系，你懂你自己就好;你觉得走不进任何人的内心，没关系，活在自己的世界没什么不好。来时一人，去时一人，原本就是这样。
关注抑郁症群体，让我们祝福这个女孩在天国开心快乐
真的走了吗
年轻小小说死就死...说得这么轻易！！ 不想后果的孩子，伤心却是父母,朋友他们 你过意的去吗？
但愿天堂里没忧伤，只有阳光。我为你祈祷。
死的真洒脱。
哎，既然连死亡都不畏惧，为何没有勇气好好活呢？
一路走好，！
愿天堂没有冷落…
我也经历过一段很长时间的抑郁症。找不到真正的温暖或幸福，希望你在另一个世间能快乐。
一路走好。来世做个开心温暖的女子。
为什么不能积极面对生活？知道生病了为什么不去治疗？太傻太傻了``
真搞不懂！
知道你已经离开了，我表示万分的可惜，愿你在天堂那边没有抑郁症，愿你能早日投胎！！
其实每个人的内心都是很丰富的，只是不善于外露就容易抑郁，有时候我也很抑郁，可是走饭，你就这样走了吗？
可以理解也特别不理解！
论文神马的，和生命一比，太不重要了
昨天围脖话题讨论抑郁症都木有注意…今天看报纸才知道这个姑娘在南京结束了自己的生命…愿她在另一个世界能够走好…也呼吁大家对抑郁症的朋友能多点关心理解和尊重…
皮皮时光机……
人生本来就是一个苦难的过程，而抑郁症是可以治愈的～唉，一路走好。
抑郁症。。。。难道。。。
希望在天堂过得快乐
就这样就走了吗饭饭，不觉得可惜吗？一路走好，
碰到极品的事情和极品的人时也要告诉自己要坚强，tmd
没想到真死了...
活着的人不一定比死去的心理健康,只是不敢死而已
其实我很理解你，一路走好！
谁没有想不通的事儿呢
傻姑娘啊傻姑娘....下辈子一定要开开心心的哦~~~
看新闻原来你真的走了，这不是玩笑，为你祈祷，希望所有人都好好活！
错的是世界
好悲伤啊，走好！！进来了留言，，，，
活的不容易。她太孤独了。希望你在天堂开心，到处都是阳光和温暖！
傻女孩，可以治好的病，
信了，因为我有爱，我希望和走饭一样的人走出抑郁，心宽了，世界才会大。。。。
傻
那边的世界好玩儿吗？
如果真的有天堂，你在那要好好的啊。
我们的生命真的有那么脆弱么？
原来你也喜欢glee,祝福你。
生亦何欢，死亦何苦，怜我世人，忧患实多
此微博已是绝唱
我很难受现在看到这样的情景。在我们周围，真的有这种人存在。如果我们多一点关心，多一点帮助也许她就不会走。人的冷漠，社会的颠覆。我们，还是我们吗？
 逝者安息。
把这个女孩的微薄从头看到尾。生很美好，但死也不可怕
可怜的孩子，安息吧
既然连死都不怕了，还怕活着吗？
谁在这个人生最美好的青春时段没有这种想法，当各种负面情绪向我奔腾而来时，我会戴起耳机，调到最大声，让我的世界充斥着最狂暴的音乐，这样我就不孤单寂寞冷了吧。。。
小饭，希望你是在开玩笑！生命只有一次！
我是一个躺倒的我
师兄会让你欢乐的
不要太悲观，什么事都会过去的！
看了一天你的微博,感觉好多话都像这两年的自己,也曾经绝望的想到自杀,曾经的失眠呢,忧郁,自闭,现在才知道,原来我的心里也一直有忧郁症的种子...
多么有才的孩子,如果当初有这么人关注,她肯定不会离去,也许,微博可以给她们多点机会!
自杀了，可惜啊
难以置信的页，一个对我来说很重要的数字，女孩，这页会永远地停留在那里。我愿为你在另一个世界送上美好的祝福，愿你的内心一直那么的丰富和强大。虽然，那往往是在黑夜和在最孤单的时刻。我想我懂你，但我依然感到惋惜，你灵动的文字你洞察的心；为什么，而它为什么会带走你？
说的那么淡然，心里定是十分沉重，真心觉得难过，因为我能体会抑郁时的挣扎和无助，就像被蜘蛛网缠住的虫子，越挣脱越是紧
并不是所有鸟儿都飞翔。。。当夏天过去后。。。还有些花无曾开放。。。生命存在无可奈何。。。做内心强大的人谈何容易。。。
生命是宝贵的，请不要轻易放弃，愿你在天堂里一切安好！
看似开朗的人怎么会得抑郁症？
其实我觉得你特勇敢希望天堂里没有苦没有抑郁
网上疯传的最后一篇微博。自动转发，作者在前一天离世。
傻孩子、生活再艰难也要挺住，会好的。希望你在那边会好点吧！
若是真的那就太对不起家人了！
没能走出抑郁，却让抑郁带她走了。所以很庆幸你的回归
。。。
傻丫头，你真牛，不高兴你就走了，就像是路过人间的天使。但愿你在另一个世界一切安好，开心快乐，不再忧郁。
看了很多 的微薄，好多感触啊…原来我真的不是抑郁症，原来我离抑郁症还有很远的距离…那我为何不再更快乐的生活呢？快乐的活给别人看难道不比痛苦的活或者死给别人看要幸福么？人活着才能有所见树，有资格感慨，有闲心八卦，有力气骂人…可人若死了就什么都没有了…再艰难也要最起码的活着！
我有抑郁症。
傻孩子，我也好想像你一样死一死，可是如果我死了，我会让我爸我妈我爷我奶生不如死的。
走饭姐一路走好…今天看了一线才知道 抑郁症真恐怖呼呼…
希望一路走好
……
走好~
祝福你在天国能够幸福。
是的  活着就有希望
看了好些个，眼眶已然湿透。曾经和妈妈说过，如果你和爸爸不陪我了，而我还是一个人，我就去陪你们。妈妈讲我怎么说这种话，生命很短暂，人生美好着呢。可是现在和以前反差真的太大，我只是有点承受不过来。给我一点力量，做一个内心强大的女子。
怎么可以对生命如此漠然！忧郁！
抑郁症……
真死了？
在看这姑娘的微博，非常有才情，加了关注之后想到其实再不会有新消息出现了，她不会像电视剧里来个续集起死回生，她已经真真切切，死去了。
饭饭，愿你在天堂寻得解脱，愿你的家人不要太难过。
其实是我们生活的太认真
这人红了
诶，刚开始以为是开玩笑，原来是真的。真没想在马甲上也会看到一些人的离开。难道得抑郁症的人写出来的东西就会像诗？这是神马鬼道理！但愿生者珍惜。逝者安息
真是想不到呢
为什么啊?
再看不到的更新又是怎样的凄楚
这游戏不好玩
有抑郁症的孩子，伤不起啊
直接被果壳网报道了=。=II还真离开了……抑郁症就这么可怕吗
又一……阿弥陀佛
作为心理咨询师看到这样一条微博是何等的打击！一切已经太迟……别人经常问我做心理咨询能赚几钱？我说大部分情况无钱，那么浪费时间心思又无钱，还坚持什么？～～我只能说“能力越大，责任越大”能尽一分力就尽一分力……我还是那句话：如果你觉得世上没有人帮你，那么你就去帮别人吧！
生命中,有风,有雨,但不要忘了，还会有阳光。
看最后这条微薄的时候还以为是小孩子的一时情绪。。。就在最后这天
想哭
先不理解她 讨厌过这种对家人和自己生命不负责任的人' 但看了她大部分微博后 她的内心我们真的不能体会到' 也许这也是她最好的解脱方式吧 一路走好 天堂没有抑郁症
深表遗憾，我们这儿也有一不辞而别，不能这么轻视生命
祝福~~希望你在另一个世界里能够快乐
这妞真的拜拜了呀？，求照片
走的每条路的名字都叫迷路。。如果真有地狱和天堂的选择，这次千万不要选错。走好
一路走好
在当时看来多么玩笑 甚至会觉得你是个古怪的人总是死字不离口 事后才发觉每一条微博都透露着必死的决心 活着真的很痛苦吗没朋友真的很寂寞吗睡不着拉不下瘦不了粉丝少没存在感就去死吗 真的真的都是因为抑郁症明明看你的微博很欢乐啊不是吗
一路走好……天堂没有抑郁……
希望这位我们的校友 一路走好 能够开心 希望大家能够珍爱生命
看了一整晚的围脖…灯灭了吧！晚安！祝你的日夜兼程之后，会到达一个幸福没有烦恼的国度…希望亲人在难过之余也接受这样的事实，想信在无奈的生活面前，她的现在会是她想要的…我们都为她祈福『蜡烛』
死了？听到这噩耗我该表现出怎样得知道情绪
愿你被这个世界温柔爱过
祝你幸福
能别安慰我爸妈吗，我也想去死一死
走好~~~
天堂会幸福~
我差那麼一點點就走在你前面了 還好 還有鏡子和我說話。。。
阳光型抑郁真可怕。走好
唉！就这么走了……
走饭，如果我们认识都好，虽然好多时我也会很失落，很孤独，当我没有勇气面对时我会把目光转向窗外...
傻姑娘 天空越黑暗 星星才会越闪亮呀 想自杀的时候睡一觉就好了 因为还有机会醒过来呀！
在那好好过
想开了就是净土，想不开就是地狱。姑娘，你的今天或许就是我的明天。
啊，我也有抑郁症
一条一条翻着你的微博，真是个可爱的女孩，有点可惜没在你生前关注过你~~~对不起~~~还好，你留下了这么多我喜欢的文字~~~愿一路走好~~~或许那个世界没有那么多不开心~~~
每条微薄都有一种楸心的感觉.....其实走的每条路的名字都叫迷路，如果真有地狱和天堂的选择，这次千万不要选错，一路走好
请原谅我几分钟前看了陌生人的留言才知道有关注我的微博，我第一时间就开始回想自己的微博有没有总在说泄气的话。面对残酷世界，我们都会孤独。我想，我们该相互温暖，ASAP。R.I.P.，走饭小朋友。
之前只是当新闻看，今天才知道你也是金科院的，哎。。
活一活吧，别拜拜！我们很在意！多么希望这只是一则笑话啊！
安！
是啊，关键走于这条微博的前一天
妹妹！到天堂记得去找 “哥哥”！风继续吹！不忍远离！记住！往事不要再提，人生已多风雨！少年人轻快笑着行！
是真的啊，你百度走饭就看到很多有关消息! 看她新浪微博 ，现实中的\走饭\、南京金陵科技学院大四女生王珊珊（化名）已经在宿舍自缢身亡！  现在她粉丝七万了，可惜人已不在
社会压力大，我们每个人都不要只顾自己，多关心身边的朋友吧！！！哎！
多好的姑娘，怎么能说走就走呢？
年月日上午点分，一条来自网友“走饭”的新浪微博消息引起轰动，众多网友相继转发。月日凌晨点分，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾自杀去世。。。
你好自私，想想你的家人，想想那么多关心你的人，想想比你遭遇更惨的人，你还要去死吗？你是那么幸福。
咳--关注心理健康 爱惜生命！！！
希望你在天堂的那边可以很快乐
望在另一个世界日日好梦
一路走好愿你在天堂一切安好
任何事情都可以重来，但生命只有一次。其实摧折也是一种成长，正因为有它人生才更多回忆，即使不堪回首，它也是历史的一个符号。这么草率的结束自己的生命，不仅是对自己不负责任，也是对人类的一种亵渎！真的不应该啊。。。
看看这姑娘的微博
这？。。
你脑子有病？脑残……
勇敢的人，希望你从此幸福。怯懦的人，还在命运的烘炉中煎熬。
活着挺好！
一路走好
我得好好审视我自己。
确认肯定的确死了！哎！
你的微博让人动容，不管是抑郁症还是太勇敢，都希望你在天堂幸福
這個。好悲哀。
她看不见了……
今日直播贴停发
 安...
Reply 喂喂，我木有好不好～我如果有，第一个稳你算数～
抑郁症太可怕，真的好心痛，也许我们无法体会到你的孤独寂寞与无助，不过希望在天堂你可以快乐很多，走好…
其实我很羡慕这孩子，人只有死了才能真的无忧无虑，最近老是很烦，妈的，都不知道读着这些书，坐在这里有什么意义···读个鸡巴毛呀！
所言极是。不过孩童时期留下的阴影不是一时半会儿能退却的，我所遭遇的虽不是最惨，但也算惨了。前几年傻愣愣地寻死觅活，后来被朋友劝回来了。这个坎是必须过的，我也这么大一人儿了，经过十年的冲刷倒也让自己好受些了，以后的几十年我会把过去惨淡的十年补回来，我应该活得更有
社会压力大，每个人都不要只顾自己，多关心身边的朋友。走饭。。也许在天堂里你能找到自己的欢乐和朋友。多好的一姑娘
记得有人说过：正因为生活没有意义，才应该有意义地生活。把死看透了，去死，也许就看透了一切。
天堂里有你想要的温暖吗？
很好的文字，可惜在你生前没有关注你。。
其实我也很抑郁的，常人看不出来而已。一路走好，姑娘。
有勇气。
就这么走了。。。。。。
年轻的生命凋落总是让人觉得想哭,,但是,其实,我们活着,不也都是蝇营狗苟吗?生命的意义的最根本是没有意义的,也许,只是牵挂几个亲人罢了,,, 亲人,不能互相伤害
年轻的生命就这样昙花一现，太可惜了，又什么不能解决的，为什么选择自杀，上帝都替你难过，你在世界的任务还没完成就这样不顾他人的感受而永远的离去……唉！希望一路走好，愿你在天堂能够幸福，不在被世界所捆绑……可怜的孩纸！
刚刚上网看了关于“走饭” 的新闻，想起小时候看过《神探亨特》里有一集，剧情是一个开朗的美女得了忧郁症自杀了，制造了他杀的现场。那集有句台词我至今还记忆犹新“一朵花再美，看久了，你还会觉得它美吗？”
如果你父母朋友能想得开,那这也没啥。不过抑郁症毕竟是种病。
干嘛要去死呢？！？！
心心心，难可寻，宽时遍法界，窄也不容针。
走饭轻松了，一路快乐啊。。。
上帝有时会打盹，把你遗忘在这个纷繁世界的边缘。。。于是你感到陌生，寒冷。。。去了另外一个地方寻找温暖。但愿那边是暖和的。。。
希望她在另一个世界幸福
走好、。
死亡原来是这么轻描淡写的事.....所以活着也是个轻描淡写的事.....不用害怕......希望你能在另一个世界快乐.....加油~~~
我们都要好好思考，不要让我们的孩子成为不开心的天使。一路走好，一生不容易呀。。。。
真羡慕这孩子 有这勇气。 我没有勇气好好活，可我也没有勇气痛快死。
#抑郁症女孩自杀之殇# 生命如此珍贵，怎能如此儿戏。上帝有时会打盹，把你遗忘在这个纷繁世界的边缘。。。于是你感到陌生，寒冷。。。去了另外一个地方寻找温暖。但愿那边是暖和的。。。
天堂里没有车来车往，一路走好！
这。。。。妹子太脆弱了。。。只能说走好
记得有人说过：正因为生活没有意义，才应该有意义地生活。把死看透了，去死，也许就看透了一切。
姑娘。走好。
走了，到一个没有痛苦的世界!
慢走
好可惜。。。
看透生死就无所谓了，不想活了，自杀也很伟大
看了几页 不敢看了. 我想 坚持是会把自己逼到死角的.
你应该学会在自己的生活中开一条小缝。。。很大众的内心世界，很另类的现实世界,在另外一个世界，别总自己和自己说话了
死都不怕了還怕活著嗎 也許你是解脫了 含辛茹苦養你的父母留著他們品嘗的是無盡的痛苦 一路走好吧
一路走好！下辈子幸福！
有爱你就会有留恋，愿你心中永远充满着爱。
你的简介里说这些微博都是你的遗言 很令人心酸 以前都没有人真正去读懂 是吧 有空我会翻看的 虽然已经迟了 请别再难过 一路走好
苍白的祝愿………       无奈的叹息………
那边好吗？可我还有牵挂，没有勇气去死一死，很想狠狠哭一哭...
无意中看到了这个...
我都看一整天了,辛苦你了.一是悼念,二是总结经验教训,三是要拉悬崖边的朋友一把
请大家关注抑郁症，关注身边的朋友还有家人。天堂应该是没有痛苦的地方，逝者安息。
默哀…
纪念
生命就这样凋零实在可惜，皮皮时光机
让她去死呗！真真走极端的不会到处宣扬！刷微薄脑残人士
就这么走了，希望在天堂开心！🙏🙏🙏
你不是第一个也不会是最后一个。让坚强者去领略生活的美，即使是被生活强奸着。要知道，任何一个人都不是为自己而活。
你是个很特别的很勇敢的人 敢想敢做 祝福你 我甚至还有点嫉妒你
为什么总是人死了后才会得到关注？也许这就是有些人要选择去死的缘由·····
孩子，走好。我没有你这份勇气。依然痛苦的活在病痛的现实中。勇敢的你一定会成为神的英灵武士。
这也算是一种生活的方式么？走好。。。
生亦何欢，死亦何苦，大彻之后就是大悟，既然走到这一步，再纠结“太不尊重自己的生命”之类的说辞已无意义，她和你们本不是一路人，也本不应属于这个嘈杂的世界。死亡对她来说只是一出不万能的喜剧，如同撸管之于众屌丝。
走好，
要知道，有的人发一辈子微博也换不来这么多的转发和评论。再见。
怎样都不能走死这条路啊！你父母多伤心啊！希望在天堂你会快乐吧！
原本看见你的微博想同你聊聊天的，可惜你走先一步了。又快到.~
你真的很有勇气。或许你真的绝望到了谷底。看了一半看不下去了。空气都变的凝重
抑郁症很可怕，抑郁症很难受，请关爱身边所有内向的有抑郁倾向的人。。。哎，姑娘一路走好，希望在彼岸能够让光明冲刷掉心理的阴霾，希望你能得到温暖如果有下辈子，希望你是一个很很很幸福的人人爱的傻姑娘
走饭 拜拜
饭饭，在那边好吗？你终于解脱了！等到什么时候我也到了那边我找你打牌去，一路走好！
你为嘛把死说的那么轻松？
晚间看到新闻说已离去。何必呢？连死的勇气都有了，何不活下去？
一路走好、
人，生是偶然，但死是必然的！要是真的活够啦，那就豁出你那张老脸，时刻想着：在这个世界上我连死都不怕啦！我还在乎丢脸等别的东西吗？也许你就可能干成一件大事！
如果可能 希望明天還能看到他發圍脖
抑郁症真的很可怕，既然你选择这条路，就安好吧！希望来世你能快乐，不要这样极端
在天使之城的你过的好么…希望你过得幸福
看到此条信息，是不能控制地河水泛滥，眼泪不停往下流，谁能去体会她心中的问题与困境？自己不走出又没人帮忙努力走出，也就放弃了，也就舍弃了这世界。也许很多人没在乎，一颗需要认真倾听的心声，她好无所谓的态度啊，好潇洒一样，好伤感！一颗脆弱的心，其实不是那么强大，要坚持住
刚刚知道你。刚刚赞叹你的灵气。刚刚明白过来 说的是真的。看了一部分你的微博，不敢再看下去了，它们好像出自你手有种魔力，我害怕陷入你的“魔障”里。真正可惜，你抑郁时没人能够走近你和你谈天说地，而今这么多人可惜，可惜我们都无法帮到你。，一路走好。！！！
关注了两天，原来是真的啊，没有人能帮助她？
走饭已经走了。叔叔理解你的选择，这个世界如此荒诞!但我还是选择活着，我要再看一看这个世界。走饭，走好!
你走了,死就可以解决一切吗？能吗？
这个女的自杀了
走好
來世再活一次吧
这条微博更新的时候，女孩已经走了，用的是微博定时发信功能，走了，就是解脱吗？对于抑郁的她来说或许吧，微博，可以不评论，不转发，不
其实你只是有我们存在世界所定义的抑郁症，在你的世界定义来看，我们才是一群有问题的人，能够决定离开不属于自己的世界，是一种勇气，我们来看这是悲伤，而你应该会觉得是一种幸福，祝福你。
生命只有一次，”死一死”就是永远、、、、、、、、、
没想到这个居然不是开玩笑， 这条微博居然是来自另一个世界的了。 昨天看到还说着谁还没个抑郁症的呢，怎么说死就死了... 生亦何苦，死亦何欢....
你真勇敢，希望你在向往的空间过的轻松和幸福，那里没有害怕，没有彷徨，没有失望，只有温暖的臂膀每时每刻都怀抱包裹着你。
你连死的勇气都有啊?!!可惜我木有噢
唉～～～～～
过去我看不懂毕加索的画，现在我就是一副毕加索的画。
!
虽然你已经离开这个世界了，但祝你在那边一切都好咯！
唉，一切过去了
唉..
多少有点心情不好,其实每个人都会有的.知交本来难得,所以要珍惜,不要指望每个人懂你.能说说你究竟苦恼的是什么?憋在心里的苦恼也许可以和陌生朋友讲讲,大家都不认识,说出来也许就释然了
抑郁症又夺走了一个年轻的生命，看了部份这个女孩儿的微薄，我真的替她周围的亲朋感到痛心，他们不要这么麻木，多一些关心，积极去治疗，应该不会这样。哎，愿天堂里没有抑郁只有快乐
前一天看到这个微博时，我以为只是玩笑。但今天就连报纸都报道了。我多么希望这只是一个玩笑，一个鲜活的生命就这样没有了...希望大家多带一些阳光给你身边的人，希望大家都是太阳能照耀你身边的人...
親愛的 晚安～ 真的是很好的mm...
你真不应该这样的，其实我跟你一样，但是我也选择活下去，不管怎样，已成事实，希望你在那边一切安好，能开开心心的！
今天在新闻上看到你离开的消息，除了惋惜希望你来生可以过的快乐？走好
走好 愿你来生简单 快乐
希望你不再抑郁，并永远快乐~
........活着就一定美好吗？
难道抑郁症就是原因了？你离开了，还没离开的呢？我话走前多思，•还么过呢
 平等自由民主，是在一定的范围内和约束下的，无限自我无条件自由，那反而是对前者的曲解，破坏，对待生命的态度也是如此，命是自己的，是可以自己支配，但你要考虑一下对家人，对周遭乃至对社会的影响，有的国家规定自杀违法就是基于这样的考虑。
看见你的事迹~
去看了看她的微博，真是个犀利细腻的姑娘。大狒她说话风格和你真像。
你有抑郁症，所以你去死一死，说的真他妈轻松！你的死又让多少人不轻松了？！自杀的人最不值得同情！你死了我也不同情你，只有怒火！
勇敢的姑娘，愿快乐与安宁永随
抑郁到死也就解脱了
谁起哄了 一个人想死的话谁也拦不住 同样 一个人如果坚持信念想活下去 也许会发生奇迹 不就忧郁症什么的喵 谁没有烦心事 这点 不足以同情
有一天,你会不会乘着时光机回来呢?
人各有志，既然已经走了，祝你一路走好！！
诶..... 究竟是什么迷失了我们的青春，这社会真可恶。
走饭，你这么走得开心吗?快乐吗?幸福吗!
不要啦!大家聊聊天嘛!
看了之前的微薄，惊讶这孩子怎么就这么去了，唉，你的死终于换来了众人的关注，也许这关注是你渴望的，不多说了一路走好
愿你能在天堂快乐!愿那里没有抑郁症!
回覆
一朝抑郁，终身抑郁，走好！
看了她的微博很伤感！
因为她走了，来迟了，现在关注好像以在梦里了。罪过罪过
我全身发冷，冷的可怕……生命太脆弱，简单的几句话你真就这么做了……天堂要快乐！
既然来到这个世界，我们的任务就是好好活着...好好地。 我不信有来生，却愿你在天堂----TO走饭。
我的朋友们，有什么想不通的找我啊~~
据报道，昨晚南京女孩
到底死没死？
你的一些话，很有道路。走饭，天堂路上，一路走好。
每次看到這樣的事會莫名的難過好一陣子 堅強的活著比死去更勇敢 真希望你是說說而已 現在讓我煩惱的事情也是一大籮的 必須去面對不是嗎
他的围脖都好伤悲、好犀利，没想到对自己也这么犀利、这么决绝……
抑郁的情况有很多，解决的办法也很多。崔永元老师也患过抑郁症啊，就得看你怎么打开心里的那个结啦。我也有抑郁症，还好我比较乐观，相信兔子的每天多笑一点。对于你来说死也许是种解脱吧，一路走好。［蜡烛］
拜拜，希望在那里你能开心，真正的快乐。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
昨晚因为看了你几十页的微博，我做了一夜的噩梦，我相信抑郁会蔓延…突然又想起了，面朝大海，春暖花开…
今天看了新闻才知道你的离去。现在说什么都晚了，只希望爱你的亲人们多保重，解脱的是你，痛苦的是他们。
 走好
何必啊，留下父母怎么办啊，如何面对这一切，可惜可怜可悲。愿者姑娘一路走好，天堂里没有抑郁症！阿弥陀佛！为你祝福早日得度！
敏感、犀利、充满奇思妙想的姑娘。总有一个地方面朝希望，春暖花开，愿你在另一个世界安好！
这个真是。。。。无法走进抑郁症的人的心理世界。也许对她而言是个解脱，对她的家人而言，太难过了。。
三更半夜一上来就看着这个~~才猛然发现，有些事原来并没有随着时间的推移而有所改变，看来我似乎高估了时间的力量~~
十八九岁的时候我也曾执着的希望自己能在三十岁前死于一场灾难，就那样顺其自然的离开，然后永远都不够老。到现在已经乐观和接受了许多，只是仍然会时常幻想死亡。活着很好，但如果真到了那一天，希望爱我的人，说说笑话纪念我……可爱的姑娘，希望你在天上能够快乐一些。
如果中国人把恶搞的闲心放在关爱别人上，就不会那样了
给你照亮天堂的路。
还真死啦！怎么个自杀法？
“我走的每条路都叫迷路” 姑娘走好,希望这次你能走上正确的路
其实决定活下去比选择结束更需要决心和勇气吧
可憐的姑娘，我為你感到惋惜。
今天小白还在说现在抑郁症自杀的很多，现在又看到一个。悲观而又失望，对他们来说世界是没什么好留恋的。只是到头来伤心的，却是关心他们的人。这事没有对错。我们都在遵从本心。
十八号那天我看到了这条围脖，没想到我看到的是他的第一条也是最后一条围脖。以前我没关注过他，现在却在关注一个去了天堂的人。那里好吗？但愿那里好到不能再好。
有生命为什么不珍惜  你让我想到了我傻逼的姐姐 和畜生的人渣
郁闷!当时以为是秀!刚看湖南经视新闻才知道 走饭 发完微播就自杀了!
安息
最近我也有些抑郁
可怕的抑郁症!事已如此，只能说句一路走好!

只能祝你在天堂里一切都好
笨娃娃啊....唔。。。看的我真的想哭...
这个微博将永远停留在这个阶段不再更新，本来我以为只是开玩笑，知道我在猫扑看到这件事才知道
走好，愿你在那处过得更好。
希望下一世你能幸福。安好
走饭，一个抑郁症患者。她没有战胜她的内心。这是她临走前发的最后一条微薄。希望你在天堂开心
曾想起我去年也是这样的情况 几乎一个星期会失眠几天 学业的压力 人际的交往 曾经向妈妈哭诉 妈妈也曾说过我要学会忍 搞好人际关系 对你不好的人没必要去理他 当时我快疯了 精神的压迫 我自残过很多次 看到手上的伤痕仿佛能释放心理的压力 看过心理老师也没用 现在恢复过来了 还是要谢谢朋友们的鼓励
走好。
我曾经中度抑郁，也有过轻生的想法。庆幸的事我扛过来了。。。。
说得真是轻松，可是我还是觉得心酸，尽管我不认识你，尽管我想也许这对你是最好的解脱，尽管写了这些你永远不会知道。
哎。。
。。。。。。
姑娘走好
生命是什么呀！要珍惜呀！以后希望你开心！
逐条看着这女孩的微博，多干净的一女孩。心里压抑得她选择了离开，她其实多想对亲人对朋友说说话吖。她选择了她想要走的路，谁也不能去评判。那里没有抑郁，一路走好
一路走好
走饭 天堂走好 也许哪一天会在见面 哪里也许没有现实的残酷 没有世人的舆论 没有人间险恶 只有自由和快乐
拜托不要呀！
惋惜，心痛
在那边好好过。
愿你在天堂享有全部的喜悦,RIP!
人应该隔一段时间清理清理那些消极的念头，别让恶毒占满了你整个脑袋，脑子空空的，忽尔发现活着多好呀…！
走饭真的走了。
爱恨纠缠世事难忘，悲欢离合还是旧情难忘？不再理会尘世忧伤，抛开一切走进天堂
在天涯上看到这个博，我收回刚刚的话，江宁警方已经证实她自杀身亡。唉，抑郁症有的时候强大的连世界上最痛苦的死都能说的如此轻巧。希望走饭下辈子不要再得抑郁症！时间上的抑郁症患者少点吧！其实没有什么想不开的。能活在世上就已经是老天最大的恩赐
天堂安好，我会替你珍惜生命
对于自杀，多数人都会认为这样的行为是愚蠢的，是不负责任的。其实，谁又能说活着一定比死去更有意义。在这个真实性尚存疑问的虚伪的世界中，死亡才是最实在的东西。我每天都会抽几分钟的时间来思考死亡，我会在死神来到我身边的时候拥抱他，但我不会去主动寻找他，因为父母的爱牵绊着我。
心理疾病更恐怖，当孤独无助恐惧长期困扰我们的时候，说出来，寻找正确的方式很重要。医生和专家不一定可靠，寻找让你感觉好的人真诚沟通，就会发现人生的美妙之处了。
慢慢看着你的微博，抑郁症真的很值得重视，天堂没有抑郁症~走好
女孩,祝你可以在天堂找到你的快乐.
只有消失了，才会痛！！！
她真的走了。。
即便我遇上最难过的坎，最难治愈的疾病，亦或最难解开的心结，我也不会选择自杀！因为我还有我的家人，朋友和爱人•••走饭，一路走好！
总的来说。死了还是比活着好。如果你已无法挣脱与你悖论的这个世界。
一条条看下来，从好奇到笑，到沉默，到悲伤，没有什么能表达心情，只希望那边的你能一直快乐没有烦恼
每个抑郁的孩子，上辈子都是折了翼天的使。在那个世界，一定记得要开心
愿你在天堂能找到快乐
有死的勇气，就没有活下去的信心吗！
享特那会，已经是年前的事了
可悲，新闻上说的应该就是你了，惋惜
死亡真是一件太过私人的事。
抓紧去医院治疗，我知道抑郁的痛苦，我的治疗还没有结束，但已经有了很好的效果，如果任其发展下去是很危险的，我不向你推荐药物，因为这类药物是要神内的医生评估指导下服用。据说抑郁症患者只有不到十分之一寻求治疗，希望我们能重视并正视抑郁症，关心自己和亲朋的心
希望你在天堂快乐
尼玛。。。大半夜的。。。评论全是亮点。。。你要觉得对得起你的亲人。。。就随你。。。向金正日问声好。。。安息
震惊……
我觉得世界上最最可怜的人就是得了抑郁症的人！那种痛苦与恐惧让人觉得什么都不重要，只要能活下去！
这女孩。。。
看了你的微博，自己跟你很像很像，可我却没有勇气像你那样抛弃这个世界，我一直努力的活着，我不想有一天步上你的后尘，我会努力活着，愿你来世能够勇敢走下去
这姑娘走了，离开了这个世界，其实很多时候我们也想
今天刚刚关注的你，我承认一开始我是的确是抱着好奇，看热闹的态度去观察你，看了你全部的状态后，我沉默了。留下的说不出来的味道，应该是悲哀吧！如果有幸你能看到这条留言，我想告诉你的是，我挺想你的。我们大家都挺想你的。也许你可以冷漠的看待我们大家，无视我们，可我们只想告诉对你的重视
刚睇左距既微博，每句都好伤感，希望距一路走好
摩羯座♑我害怕
看了你的文字，我先是笑，然后哭。我跟你一样，爱宅，爱腐
这样一走了之太不负责太自私了，每个人从出生那天开始，就不只是为自己而存在，还应该为爱自己的人存在。命虽然是自己的，但不该说结束就结束。没有什么困难比死更严重。
从来鄙视放弃生命的人！但让我落泪了，去她微博看了，活着，对于她来说，是那么的痛苦，精心策划的离世，对她来说目的达到了，是她想要的结果。尊重你的选择应是对你的尊重！走饭，一路走好！
一直不懂，原来此所谓遗言。好怕
看得我泪流满面…
要真能这么简单就好了。
抑郁症，死一死就好了吗？
生命脆弱，珍惜身边的朋友和亲人。。。尤其是老熬夜不睡觉的朋友。。。。。
条全阅后有种说不出的感受，世界就是这样的冷情，现只能愿
抑郁症真可怕。愿你在天堂安好。
很难过，有些时候我也想去，但是我坚持下来了
唉
可惜，可悲！
安息
我想没有什么比活着更有意义！
看她的微博，每一句话，都像几米似的那种淡淡忧伤的情节……
突然发现已经走了。。。阿弥陀佛。。。安息
唉。。惋惜。。
安息，祝你走好
诶，一路走好！
这算不算实现了你的梦想？
安息…
今天我们开会讨论了如何送你最后一程，知道你喜欢低调，害怕人多，所以希望我们的方式你会喜欢~~
其实世间还是有爱的，好可惜的女孩子
感同身受......
对，无人可以真正体会他人的感受。
我希望我们都能暖暖地抱着，围成一个圈个，互相笑着，倾诉着，安慰着，依偎着，一起围攻烦恼和伤心事，一起闭着眼却又带笑意，一点点淡淡的幸福感拍着我们的后背，轻抚我们的头顶，希望生活中会有这么一天的到来，先离开的也希望在天堂那样平静安宁地守候着我们，愿上帝与你同在
她不是名人！只是一个被忧郁症害死的傻孩子！
似乎我也习惯自己跟自己对话。在这个抑郁的世界得抑郁症似乎是越来越不起眼的小事，病态的社会住着病态的人。谁都没有资格对别人的病情指三道四，被活着也许真没有她在另一个世界得到的安慰多。只是这病态的社会永远只有出了事才引起他人的关注和共鸣，这又是谁之殇？罢，愿死者安息，生者坚强！
我也是,刚知道真相后再也睡不着了!希望她不再抑郁!
看微薄这姑娘多有思想多幽默啊，可是抑郁症还是太厉害。愿另一个世界里，你会很阳光会真的开心
为什么
这个女孩的微博，看得我泪流满面。
这是一种选择,也许太极端,也许太无情。但得尊重。
事情已经无法改变了，在这里祝福你，逐条看你的微博，越看越让人凄凉，如果世间真的有灵魂的话，不知道你还能不能看大家给你的评论，你在那里会想通吗，会不会后悔…不论怎样你最宝贵的财富永远是你的生命！！你却不知道…安息吧，希望你能想通，来生再好好的珍惜自己吧，
最近新聞都在說抑鬱症。其實，真的沒有什麼吧。都是一種方式。
活着就那么难吗? 你们的世界, 我真的不懂
看这姑娘的微博，充满了压抑的不羁和阴郁的灵性。如果我说我理解她，你会觉得可怖么？我不觉得她的自杀是对的，但是我认为，她有权利这样选择。
一路走好，希望你在另一个世界能快乐
忽然感觉心里很悲凉，一个有着独特思维的有抑郁症的女孩以开玩笑的口吻与这个世界不告而别，诧异，觉得无法理解，我不评判别人的生死，但希望每个人都好好的活着。
现在的年轻人真的是越来越fashion了 自杀前竟然还预设了微博 只能说明我真的out了
一路走好'社会得压力'生活得压力'这微薄一条一条得写得真悲剧 '生命真脆弱
她走了…我很认真的看了她的微博，我坚信人不止是为了我们自己而活着，同时也要对身边的人负责，只是，我尊重她的选择，因为，当你撑不下去的时候，你没理由继续为别人左右自己。再也不见。走饭。
我尊重你的选择！希望你在天堂安好，青春的伤，又有谁能懂
看了这些文字，不知道说什么好，走好，一路顺风。。。
不是吧，姑娘，我有点没法接受啊！
相信每位诗人都有亲手结束自己生命的倾向，但他得先为他的母亲考虑。我，长期的轻度抑郁症，日常生活交流障碍症，想想十九年来也大多是失败，但所谓好死不如赖活，也许人生绕了一大圈也找不到活的理由，而回头一看，自己原已存在了好久，这大概便是生命的意义。活是定律，死是逃避。
哎。。。年轻人。。。
🙏🙏🙏
愿你在另一个世界每天都有从内心的动人微笑!
又一位花季女孩因不堪被抑郁症困扰最终选择了死亡来解脱自己~愿你一路走好因为那里没有抑郁症~~!!!
在另一个世界的生活不知道会不会如你所愿。试着去接受一些吧。祝安好。
身在天国的走饭，认真翻了你的微博，我读不出抑郁症应有的悲观，即使把你微博内容一字不漏地复制到我微博上，我的亲友们也看不出半点异样。我不知道自己有朝一日会不会也发上这么一条微博然后用告别肉体的方式永久旅行，但你的离开告诉我，既然没什么重要的原因，就先别急着退席，当个和尚也不错吖。
人与人之间真的太冷漠了
关注抑郁症
哎
当一个自杀的消息让大家知道了，总能看到有人做安慰状深沉状的说：“最可怜的是父母”“死都不怕，还怕活着么？”“死是容易的，活着是艰难的”.......我只想说：就你b明白，就你b懂，就你b懂，就你b懂，xxxxxxxxxx。
走好
一路走好！但愿天堂里没有烦恼！
这个女生好有性格，比我都牛逼
走好。。
活着其实很好，傻姑娘
总觉得这事好神奇。。。又有点恐怖。。。还跟着忧伤哈子。。。
一路走好 但愿天堂里幸福
走的如此潇洒怕是只有你第一人了吧！
希望在另一个世界，你是个快乐的孩子。
就这样离开了..太惋惜了..希望一路走好..
一直不相信会有天堂，但这一刻我愿意去相信。如果真的有天堂，希望你在那边是真的快乐的。。。。。。
哎，走好
或许有一天我也会这样吧，行尸走肉般的活着真累！
我还好 还没那么严重
活着吧，活着就是幸福
勇敢的妹子
人生已经太怱怱
坦白说，我对这种微博作秀“死”一丁点的同情心都没有，不是冷血，而是觉得无聊之极！大家都没有死过，所以要“死”给人人看！！好好活着得了！！！
轻描淡写，一路走好。
昨晚看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
晕
很可惜的一姑娘，希望你在另一个世界 一切安好~！
让他走吧，其实是解脱
其实这东西熬过了，就好了，我理解这种全身好像被撕咬的感觉。希望你在天堂不得抑郁。也希望朋友们有事别憋着。
绝对不是，我已经和他们沟通过，很真诚，还有就是翻翻他/她以前的微博，就清楚了。同时希望不要恶作剧，我们的精力也是有限的，同时耽误真正需要沟通的人
她是誰？
走好
做和尚还能还俗什么的，死了就没得翻篇了，我是很 的人，不做太的事
走好~看了你以前的围脖，觉得你是个好人，愿你在天堂快乐~
自私了吧，什么东西没有留恋就这样走了呢，你走了，家人，朋友怎么办？
安息，愿你有个幸福快乐的下辈子，不再受抑郁之苦。
人生下来就是活，不管你在哪个世界，希望你能开心
姑娘，走好。
生命不能承受如此之重.能够早点认识你,和你聊聊该多好.走的痛苦吗?希望现在你去了你向往的地方,变化成你喜爱的模样.晚安.
看了好久，我是真的哭了。可惜了
...大家好好活
一路走好，希望这是对大伙的一个警示。
原来这是她最后一条微博。我只想说她确实很坦然的面对了生命，觉得自己不重要了，就这样离开了。抑郁症真的是个神奇的事情，让一个人就此失去了对生命的意义。她天马行空的想法也许就是她眼中的世界。我想，总会有一些人会不舍你的离开。
希望你在天堂过得好，女孩
姑娘，其实有什么苦过不去呢。安息，下辈子要活的开心！
可惜！
如果可以只为自己活
那怎么发微博？
也许有一天我也会这样…好哀伤…
你！别睡！！

如果你的选择得到多数人的理解,对你来说会不会更安慰一点。
又一个年轻的生命凋谢了……走的好随意。~无论，怎样，活着，就应该把阳光洒在心间;把希望寄予明天…死，是特么最没种的一个。选择。
这么一死就真的安心了
愿安息。
 看了心里特不舒服，愿走好！
真的，世界不会因为缺少你而怎么了。如果有天堂.你一定要幸福.
走饭，我曾经也有抑郁症，尤其在高中时期，孤独、绝望、悲观，想过自杀，还好内心足够强大，不断的调节自己，那段灰色的日子硬是走了出来，生活还是很美好的，我们应自己创造自己的幸福，看你的微薄，你在笑，我在哭，如有来生，希望能忘记过去，做一个快乐的姑娘。
看了幾則微博已經想流淚了有抑鬱症的都懂我想我懂的
恩。。。有一年我也有过自杀的念头，但我挺过来了，不到那一步真的不会了解，这个没有办法感同身受
好死不如赖活，为啥想不开呢？
用了一晚上的时间断断续续的看了走饭的微博，明明这么真实的生活过，还有未完结的美剧没有看，还有很多大白兔给她吃，还有太多的话没有说，那些想说她不珍惜生命死都不怕还怕活着的人，你们还是送上一根蜡烛就路过吧。也许就像走饭说的在评论里给她一根蜡烛是对她最好的祝福，一路走好，走饭
原来抑郁也可以这么理直气壮，死也死的这么洒脱。
一直不理解抑郁症有多可怕，但我确定一定是比癌症更痛苦，因为已是精神上的无望。我庆幸自己还有好多对未来的盼望和憧憬！我期待春暖花开的时节，能够闻一闻田间的花香。我期待蝉鸣烈日的长假，能够看一看异地旅途的风光。当我期待生活，日子就会显得没那么累。走饭，走好！我想你现在是快乐无忧的。
临睡前看见这条微博，女孩要没走，就能看见这么多人在关心她了，愿天堂能为你带来温暖。
生命不是你自己的。
为什么大家要责怪这个姑娘？要明白，她患的是严重抑郁症唉～如果她能控制自己还会去死吗？她遭受的折磨你们懂吗？何必去责骂一个已逝之人呢
其实在生命结束的那一刻你是否会感觉到这个世界还是很美好的呢！？
逝者安息，生者坚强。在天堂的路上，多保重！
晚上害怕一个人，可是爸爸妈妈还是执意把我丢在黑暗里想让我快点长大，告诉我，老是害怕一个人可不行呀。可是我怎么就是学不会长大，这个世界太复杂。我去死，你们去活，谁更好没有人知道。质本洁来还洁去，自杀不算是个过分的谢幕方式。有的人死后方生。
只是在这个世界上不会伪装，离开了，安静了，简单了，或许快乐了。
死很容易，活着，很难。。。。。。
姑娘一路走好
是怎样的心情写下。又是怎样的心情离去。
我想起给妈妈打电话时，妈妈总是特别怕我不开心，特别怕我抑郁，偏偏我又不争气，说着说着就会哭。自己好笨，其实我自己也怕。反正我还在努力!
天堂之上祝你幸福，一路平安
我会想你的 走好
也许抑郁是我无法理解的，但我从文字中感受到走饭的无助。但这一切都不重要了。
一路走好。
几天前就看到了这条消息，只是感叹人在面对生死的时候，竟然可以这么坦然。
心痛的要死掉。走饭，多么希望你能活着，让我们的快乐感染你。傻孩子抑郁症是可以治好的呀。象花一样的生命，傻死了你！！！！
挺文藝的姑娘，可惜了。
那你安详把...人真的不能极端啊....
南京的女孩
呃~~可惜你没能遇上我~~相信我能解决你的抑郁~~
你真走了啊？
 我没事，不用担心，有时是笑不出，但笑的时候都是发自真心的。我们一起为 祈祷吧！
时间永远停留在月号:分，一个生命就这样的陨落了。希望你在天堂没有烦恼，没有痛苦。女孩你走好。
玩笑开大了吧
什么情况？ 珍爱生命啊~~
每个人的人生都不尽然一帆风顺，纠结过，痛苦过，然后，我决定好好地活一活。为什么要死？！凡事都有两面，倔强地相信万恶的生活里必藏有美好，不找出来我决不甘心。这样，是你想要的么？！
想一想，真是好难过。很生气。你真是个大笨蛋 。。
说话前打草稿心里说完一遍就咽回肚子，打完字想一遍退格成空白放弃确定，不被推一把永远不会迈出那一步，唯独 在这时候不分卑微无所畏惧。#你所不了解的精神世界#
生命好脆弱，说没就没了。
既然死都不怕，为何还怕活着？！一路走好
根据我的经历来说，抑郁完全要靠自己迈过去。中国很缺乏优秀的心理咨询师，那次去还是个主任，尼玛聊了不到十分钟开了副抗抑郁的西药就被撵了出来，狗屁用没有。哥骑单车从杭州一路南下到广州，真的看穿了。哥还年轻，烦个毛线啊，还有这么多想做的事没做。回来就资助了一个贫困学生，现在完全无视抑郁
回复
可怜
愿你安息，我主保佑
孩子，一路走好
好吧，猥琐的活着
心境真的不是那么容易揣测到。没有安全感到整个世界都空了，死很多时候是解脱。安息！
今天看新闻，因为没看到前面，只有后面一直在说忧郁症的明星们是怎样怎样的，大概就是说她吧。崔永元说严重的时候一直想着怎样自杀。我想走饭也是这样的吧，多好的一姑娘，微博写的那么好，真的可惜了，祝一路走好。
我以为这只是玩笑~只能说你的勇气我佩服！安息~
就这么走了吗？死需要有多大的勇气？抑郁症是可以治好的呀，看了你每一条微博，让人心疼，一路走好
世上有很多被迫结束生命的人，既然上帝给你生活下去的机会为什么不好好珍惜呢，真傻啊！
看了她近期的微薄，原来抑郁症的人在生活上，想法和见解方式都是很独特思维方式，好好的一个人就这样开玩笑般的自杀了，可惜........
走饭乘着时光机回到今天，带给世界的却只是一句遗言。未免有些太悲凉
活着的时候感觉都是大事，逃不开，躲不掉
她真的走了。天堂里一定有你的快乐！每朵白云都是你的笑脸，别了！善良的孩子！
世界这么大，我们这样渺小，随时会被无边无际的绝望淹没。希望在通向天堂的路上你不再迷路。
下辈子记得要做把漂亮的剪刀。
心情好沉重，想说点什么，又觉得说什么都是多余的。还是那个古老的问题，生命的意义究竟是什么？孩子，一路走好！愿你在天堂能享受到温暖和幸福。

。。。。。。。
教教我用的什么方法啊兄弟
一路走好
愿逝者安息
没有想到你真的死了。你的抱怨还在眼前你的自嘲还在眼前。我很难过不需要理由。
就是她   原来还是姑娘
我也有抑郁症，所以不求上进赖活着，没有你的勇气，所以我是失败的。傻女孩，希望另一个世界可以让你开心，走好。
霖唔到佢会自杀，一路走好
其实有多少人面对死亡可以这么坦然，想逃脱就逃脱，都在压抑着。，，，
走饭 一路走好 可怜了你的父母了
恩，
生、有何苦 。若有来生、愿你安好 。
人生来有时候并不是只为自己活，有亲人，有爱人，有朋友...你潇洒的走了，可是前面提到的那些人呢？算了，你都已经离开了，祝你一路走好！
因为身上需要去承担的责任，咬着牙，一定不能死....这就是我活着的理由
有时候活下去的确比死更需要勇气，希望生命中出现过的一切，都是美好的~
走饭，希望在另一个世界里能够得到幸福，做一个快乐的天使！
哎
...真不想相信这是真的。
青年，你是神经病患者
夜哭划断消失时飘渺的微笑，你想生活便是这样，刚开始质感明朗，适应后模糊不清，到最后淡漠疏离，你只是在好奇里冲动地想要证实那个叫私奔的概念，暧昧得不注重结果的随意字眼。你知我知，从头到尾一出戏，能做到和想要的不过是给世间一场无谓的眷恋，如此便是所有的等待之后平凡的结局了。祝一路走好
泪。很多话说不出来。女孩子~
花样年华！怎样的绝望使你走上这条路啊姑娘！你可知道包括我这不熟悉你的人都对你是怎样的惋惜吗姑娘！走好啊... ...
这么淡定，这么洒脱…  再见了…
一路走好
你煞笔啊！别尼玛干这煞笔事儿！你特么不遗憾吗？多少未竟事业？煞笔孩子！你最好看看你的微博评论，你太不负责任了，死还发个微博！别人看了怎么想？草！
看了你的微薄哭得一塌糊涂，我倒宁愿这是某个心里极度扭曲的炒作也不愿相信你走了～好心疼，好难受
去了那边请一定要坚强。要记得生活可不是你一个人的事！
有人在你话题上宣传#皮皮时光机#，该怎么做你知道的，为你祈福，一路走好，顺便鄙视一下拿你做话题的人
一路走好
真就不在了？
【哀悼已经逝去的生命】抑郁症不是绝症，心病还需心药医，自己总能找到一个治疗心病的缺口，然后慢慢愈合·······选择生、还是死，取决于个人对生命的理解。还是不要自杀的好，毕竟，活着是暂时的，死亡是永远的，不管怎么样，好死不如赖活着，也不枉来这世界走一遭，哪怕这一世上天给你的全是不公平···
哎
！！！
…………走好。愿在天堂的你能够快乐。
一条生命，艰难的前行了年，说没就没了……愿爱你的人不再难过，愿你的以后快快乐乐……
死是种解脱，相对于生、但，有谁知道死后到底有没有轮回。都说天后就会转世投胎，如果这是真的，那你的死不只是暂时的么？死是需要多大的勇气。把你的微博全部看了一遍，到底是什么让你患上了这样的病，猜想了很多很多，字句犀利，眼泪在眼眶打转，心酸。走好如有轮回希望你来世是个快乐的人。
这位女孩真的走了！她的最后一条微博，走饭，一路走好！
临睡之前看到了。你说的这么轻巧。我却突然很想念你。
会因为某些事会持续抑郁一段时间，那滋味很强烈，强烈到感觉只有自杀才能解脱。 安息...
潇洒个头~~总以为自己是什么悲剧主角~~是有多悲~~生活就那样~~生命就那样~~还没吃过最好吃的，还没玩过最好玩得~~还没去最美的地方~~就结束~~如果很多人愿意，就不会有计划生育了~~就不会有贫困富有了~~活着就是一种幸运~~不去珍惜，到最后你一定会后悔~~绝对会~~
一路走好
哎 一路走好 在你自己的世界里好好玩吧
祈福
人的生命包括肉体和精神(灵魂) 两个方面，人总有一死，所谓“死亡”，可以设想为：肉体留在现世，而灵魂朝另一个世界开始新的旅程。就是说肉体消灭了，而“我”却以“灵魂”的形式永存。
安静的看着你的围脖。并期待你的更新。嗨  。该醒醒了。起床了亲。这个世界没有美好。没有公平。这也是在子宫里就被注入的某种营养啊。 突然之间好想大哭，在这个恶心的世界，活着和死去的人都是最勇敢的人，愿逝者安息，重生
走前还那么轻佻，告诉我们好好爱惜自己，想是一回事，事实是另一回事，只有奴隶的改变吧。亲，走好。
安息。注：走饭是个有严重忧郁症的南京女大学生，她在月日，在宿舍里结束了自己短暂的一生。
迟来的惋惜，一路走好。
死都不怕还怕活着！
不是秀，这条微博是她用应用在死后发出来的，只是习惯性用微博与这个世界做着为数不多的沟通，你可以看看她前面的微博，长期以来的黑暗压抑痛苦，抑郁症本身是病不是选择。
抑郁症已然成为主力杀手！想起前不久自杀的那个男演员，他们真的是无法选择继续了！亲朋好友一定要关心身边的人，苗头不对及时就医啊！
多点关心给你身边与走饭一样有着忧郁症的朋友吧，类似的悲剧请不要再上演了！
看了这条微薄真的很吃惊，也很遗憾…
又一位，走好
晚安。你羡慕我我羡慕你。愿没有天堂和地狱。闭上眼就真的是消停了的黑暗。
愿你在那边安好，晚安
多希望你能看到明天的太阳，感受春天的气息，找到与你相爱的人，结个婚，生一群好孩子，陪着他们平安长大，和家人朋友一起感受幸福的喜悦……唉，你咋就说走就走了呢？！
生死不过如此一念，转身为生，转身为死。
我觉得对于一个有抑郁症的人说一句＂人生还很长＂一定可以入围#十大最傻逼的话#
那天我看了这条微博并不以为意，感觉是一句简短的“玩笑”而已，可为什么就真的选择了死亡？我总是在想逃进死亡到底会不会真的解脱？现如今青少年的承受能力越来越差，生活在父母亲人的溺爱里一点点的伤便会受到重创...突然想起一个朋友，很担心她的心里，Q她没回复...真的不想再有什么悲剧发生了...
抑郁症是不是越来越多了，太可怕，死比活着容易！
这都是人自己的选择 别人也只有评价资格而已并不能改变什么...对于生者 惆怅之后应该更爱惜这几十年短暂的生命 而对于逝者 但愿她的来生能寻找到足以支持自己存在的信仰 R.I.P
如果我有你这般勇气，我已死过千百回。但是活着才能够体会到，活着比死需要更大的勇气。
请珍惜每一份关心
走好
曰...
今天桥姐提到的原来是走饭、、、决定做功课回向给她，祈愿更多的人了解生命的本质，让生命不再是一场惩罚。ong ma ni bei mei hong
存者且偷生…
不要！
哎，多可惜啊！太可惜了！！
你个傻姑娘……
一路走好，亲爱的
希望你得到安息，轮回后不要再生在中国。。。
远离冷漠，远离抑郁症。
不知道还说什么。。。在某些很痛苦的时候，还是要记得曾经的彩虹
有抑郁症，所以就去死一死，没什么大不了。。。
曾经我也想赶快死，现在才体会到能活着是多么幸福。真的，对有些人来说，幸福只有在经历过巨大的痛苦之后才能得到，只要你熬过来了，就会体会到生命真正的美好！
如果你不懂，请看杰克.伦敦的《热爱生命》
天啊，怎会这样，没人发现吗？
该引起重视了，这样的人很多现在，有的甚至自己都不知道
每个人都有自己的选择，也相信你是笑着离开人世的，祝你在另一个世界好好的…
安息愿你得到了你想要的解脱。
看评论才知道这位博主已经…………真的不知道应该说些什么!
其实抑郁只是暂时的吧，挺过一段时间就好了，唉，傻瓜，逝者安息
一条条微博翻下去，很揪心。愿你终得平静！
看了很多她的微博，莫名的伤感，希望这个姑娘走好。
好孩子，我懂，你只是陷在沼泽里爬不出来了，你只是再没力气挣扎了，走好！
你死了吗？不晓得你灵魂还会不会刷微博，告诉我死掉的感觉好不好？
一路走好，希望你在那边能够快乐…
喂。。。。。
每个人都有难过，有难以忍受的时候。也都会有，死了吧，那样就解脱了的想法。我也曾割的自己遍体鳞伤，那么渴望死亡。可还有牵挂你的人，怎麽能狠下心来选择离开。 希望你下辈子能快乐。
一个平凡人的微博在她死之后一下子变得很热闹，不知道在天堂的一方有否感到温暖？
傻孩子
我早上粉的你，晚上你就挂，于是我抑郁了
我想小时候的自己或许也曾是个患者...但我走过来了,你却......大家说得没错,天堂没有抑郁症,祝安......
生命哪有什么附加的意义········每个人都是自觉地本着生物钟到点就吃、到点就睡、到点就拉的精神在这个世界活着，区别在于，吃的东西是不是一样、睡的地方一不一样、与谁一起吃、与谁一起睡，不过到最后，拉出来的东西貌似是一样的，都是···屎·····
认真看完走饭每条围脖，发现我们还真有点象……………………
现在是：，回到家，看到露露哭得个稀里哗啦，原来为“走饭”的自杀而落泪。现在，你匆匆忙忙来，又匆匆忙忙的走，带走的不是希望，却留下了很多遗憾。抑郁，不是人自杀的唯一借口。抑郁的痛苦可能比自杀更痛苦，但又有多少人了解这种痛苦！如果是我可能还不能坚持这样久！
别给我装死 我知道你每天都在看评论 指着电脑屏幕对你朋友说 看 这群傻逼！！！
看了走饭的微博感觉她活在自己的世界里。如果大家早点发现她，多和她聊聊也许她就不会离开了。生命是如此脆弱。
生亦何欢，死亦何惧
其实吧，发现我挺坚强的。
 真勇敢。我没有她的勇气。
走饭，一路走好！我们要学好心理学，帮助像走饭一样抑郁症者走出阴暗。
死亡是走向来世 是回家的感觉 所以是温暖的 抑郁症者厌世怪诞活在自己的幻想里
死需要勇气，活着更需要勇气~扼腕叹息
拜拜 走饭 帮你点根蜡烛
还是南京的孩子！死与不死只在一瞬间，大家都能多份善，帮助下身边人就可能挽回生命！绝望主妇第八季的轮回终结就是bree的企图自杀最为呼应第一季开始。
无法理解这种近乎调侃调皮就是真正的遗言遗书
只淡淡说了一句，她就真的走了。现在这个世界太奇怪了，发完这条微薄几乎全世界都立即知道这个女孩子自杀了，是真的死了。近在咫尺的真实的世界却有可能没一个人知道，一点没有察觉。叫我说什么好？只能心里轻轻对她嘟囔一句，不打扰你，知道你累了，走好！
活著比死更需要勇氣。
安息
走饭好多微薄都机智，独特，能拨人一笑的！对于母爱她相当渴求、过分关注，得不到，便也有一种缺乏关注后的反叛和绝望！与人沟通对我们来说真是世界性的难题，无人能替你解码，常常自说自话，任由脑袋里小怪兽厮杀！特理解她！老天也没给她安排那一根救命稻草！所以，这是最好的选择吧，一路走好
这是一个多美丽又遗憾的世界。这是一个不能停留太久的世界。
你不过先走一步，迟早我们都会去找你。姑娘，拜拜
就这样走了
活着就有很多的可能，何必呢，唉
这GN写的东西看了很多，几乎每条都能让我找到共鸣…很羡慕她的两个地方，一是写得东西都很油菜，二是她真的能抛开一切自杀了。这两点我都做不到。
谁能真正明白“我们”，我也停药两个月了，近来心情也渐渐差了起来！对于你的离开，我心情说不出的复杂
记得下次醒来的时候要快乐，好好睡吧，晚安。
好像每一句话都有共振或许只有我们才懂得我们多少人说我活着像个疯子说那些话像个疯子听那些歌像个疯子但是不管怎样我那么酷酷到哭也懒得去死我还要养我的头发爱我的眼睛所有未完待续
生命只是所有物，留之无用，弃之可惜。手霎那间划出优美曲线，是扔掉不需要的东西的决心，也是从世俗的荒谬目光直奔paradise的最佳途径。你虽然讲的好轻松，但你真的是个勇士。
拜拜...
世界上只有一个我们 死一死 我们依旧不值钱 潇洒淡然的解脱了 back me up like you took away the knife from me last night. i can choose or i can't
还是转走这条微博，起因是那天一睁眼就被震惊了，第一次加了死人的微博。现在是因为难以抵挡那些文字的诱惑，我想说每一个抑郁的人都不是凡人，愿另一个世界你更超凡！悼！
后悔没有早点知道这个事情。我也特抑郁！但生命里有坚强，好好活着比什么都重要。真心的
还能看这微博的人是幸运的！…
虽然我经常都说“我真的想死啊！”，但其实我真的一点都不想死，我还有很多想做的事情要做，还有很多想去的地方要去，也还有很多想爱的人要去爱，所以我还不能死。珍惜生命啊各位！其实，我只系想表达:处男系无资格自杀噶。
To be a happy angle in paradise.
无意看到的，一个有才的人，愿你在世界的另一边快乐！
睡不着。把的微博通看了一遍，真实的女孩。更睡不着了。
当年我在学校时，有段时间极其抑郁，还老发脾气，同学都看出来了。有一次，在一个抑郁的午后，我走出宿舍，出去透透气，坐在学校看台上，接到宿舍一兄弟的电话，问我在哪，好不好，原来他怕我想不开寻死。还好，我现在已经挺过来了，感谢那位哥们。
今晚翻了很多以前写的weibo原来奔赴死亡是你一早就计划好
我天看到个了 自杀太懦弱了
我看着这条，我觉得这家伙纯粹是中二病。可是当我看了她一半多的微博时，越来越惊恐地觉得，她有点像我自己。
一路走好吧！
第一次看到这句话，以为是个黑色幽默。深夜里，当我看到这么多人为你点上了蜡烛...才知道这是认真的。内心突然好静好静。请你一定，来生幸福。而生者，我们就继续用理智粉饰着我们的抑郁和疯狂吧。
看来她真的解脱了，其实生和死真的只在一念之间，我不由地想起了我母亲真的是何等伟大，晚安
虽然我不认识你，但看完你的微博突然感觉自己的心碎了，大半夜的眼泪不自觉的流，曾经我也有努力想要嗅到死亡的味道，可惜死亡与倾诉都无法解释人生的境遇，所以我必须扛下去，扛，是唯一的方法。抑郁的世界我们走不进去，孤独的孩子，你是造物的恩宠，天堂一定不会孤独，一路走好
既然大半夜“被”失眠了，不如看看最近的热门话题#抑郁症女孩自杀#的微博。只觉得这种病症就像生化危机里的T病毒，感染上的人虽然也知道自己有病，但却没有任何办法自拔，鼓励性的话语都近乎无效，他们已经沉浸于从生活中任何细微之处汲取阴暗能量。希望科学有一天能研究出治愈方法。
希望走饭一路走好，在世的人们也应当警惕，当今社会，我们似乎缺少了一种情感，叫做爱
与其悼念一个抑郁症患者，为其惋惜，还不如看看下面六万多评论，有不少人需要帮助。所谓的粉丝看客们，看到关注者出了问题，应该劝一下，不要总是转发评论！
何苦呢···说话那么有趣的一孩子，那么多喜欢的东西都还没看完呢，怎么就舍得呢！再大的事儿都会过去的，我妈经常教我的
#抑郁症女孩自杀#真吓人，走好！
有一天我走向天堂，我希望看见埋我的人
没人能对他人的苦楚感同身受，抑郁症的人真的会控制不住自己走向死亡的。。。。。。天使回了天堂，愿美满。
满脑子都是把小宝从楼抛下去，然后自己跳下去的想法。但我只会想…也只是想而已…睡不着……
情何以堪
。
还有我
还有我 叫着我吧
弱弱地问句，大家有无霖过，重操咱的故业？not for职业，for事业……
读了每一篇，几米一样的内心独白，一路好走，来世做个快乐的孩子。
呵呵呵，死的真坦然。。真是“想的开”，好轻松的走么？死对他来说是轻于鸿毛？那世界上那些千千万万個抑郁症患者 有沒有想过他們会有什么影响，都一了白了吧 ？可惜了父母把你生下来还要遭受丧亲的痛苦。悲哀这个社会只有用这样的方法，我们才会正视关切抑郁症患者？
希望你只是说说而已，不是真的
我是不是走饭？或许我也会走吧
走饭的微博看得我心酸酸的，眼润润的。
你要做什么？风信子
饭饭，你看，现在有好多人关注你呢，如果你有知的话是不是会觉得欣慰呢？你用自己的生命，激荡起了无数人们的心灵，或共振，或同情，或指责，或...但是这人都是因为你才聚集在这里呢，是吧？饭饭，在另一个世界还孤独么？有想念这个世界的可爱之处么？饭饭...
真正令人痛苦的不是疾病本身,而是内心的恐惧,放下对过往的悔悢,放下对未来的不安,抑郁症是一种病,那种精神上的折磨是常人无法理解的!过好每一天,做真实的自已!对别人多一些关爱,对自已不要太苛求!放下意味着解脱,死亡意味着重生,亲爱的走饭一路走好!
吊在那儿的几分钟里，应该很痛苦吧，果然很疼是吗？先是脖子勒的疼，然后喘不上气，只觉得绳子突然变成了钝刀，硬要将你的脖子从横面截断，直到你无法思考，最后失去意识•••闭上眼睛我仿佛能感觉到•••
。
那么多人关注了，可惜不会有新信息
看围脖是个萌妹子，晚安！
你已经去了。我也差一点去了。如果不是朋友的手机没有人人网短信绑定，我也会飞向你。我很遗憾，为什么，我的人生总是只差一点点。两次专四，考上二外过线分，考上二中超了一分，我的人生。只差一点点。我也总在想，我们要不要还活着。如果死去比活着更舒服，我们何必要贪恋这个世界。
看来，这个女生是真的走了…其实我有时也会有轻度抑郁，不过总能解开自己的心结，乐观阔达的心态是对抗残酷社会最有效的武器，何必那么执着呢？你不管身边的人了吗？话说回来，虽然我不赞成那么早就放弃生命，不过人都有自己的选择，不应对她结果自己的生命而责备~~毕竟“曲生何乐，直死何悲？”
死都不怕其它还有什么好怕呢？对你来说，比死更可怕的就是活吧 这句说的好~
我多希望你说：“嗨！我回来了…”
这个微薄看多了，很压抑。可能是我带着主观原因去看的。我以前也有过抑郁症。
这个世界还是很美好的
恩，刚刚在百度特意搜索了相关信息，刚知道，惋惜希望在天堂她是快乐的，走好！
希望你在那边能找到快乐''
我想问一下？真的离开了吗？
R.I.P
勇气。我也有抑郁症。走饭，你给了一个提示。
RIP, 下辈子活的开心点吧姑娘，
没想到你真的走了，走好
要不要这么潇洒妈妈一定很桑心
今天引起一片唏嘘的家伙，特意翻看了TA的微博，很透彻和冷静的幽默，但弥漫着一种清醒的悲伤。好多人希望这句洒脱的＂去死一死＂是句玩笑话，可我觉得对他自己来说不见得是件坏事呢。人生是场经历，他已经对这过程不敢兴趣了，提前退场而已。愿在天国过的糊涂点.…
小敏 叫着风信子 还有失眠的大头兔 咱们一起
真的真的，死都不怕还怕活着么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这微博应该都看过了...连续两周有下列种症状的,麻烦找人倾诉找事投入...、对日常活动丧失兴趣或无愉快感；  、精力明显减弱，无原因的疲倦，软弱无力；  、反复出现死亡的念头，或有自杀企图或行为；  、自责或内疚感；  、联想困难、思考能力或注意力减退；  、精神运动迟钝或激越；  、失眠
你身体怎么了 能说说吗？
深夜得知这事，挺不好受的~走饭妹纸一个人与抑郁症抗争，不管这个离开决定是不是对，你都是个勇敢的好妹纸！希望每个人能调整好自己的情绪，关于心理咨询和治疗能够更加规范和普及！！提醒：在这连续阴雨天，大家要寻找快乐，保持好的状态！能活就好好的活着吧…
我和大头兔在找你
流泪，一路走好，我们爱你的。
走着，走着，就饭傻了。走饭，傻丫头！
这玩意吧，关键还是要自己解开自己的心结，很难想象，一个人要有多抑郁才够勇气自杀啊，以前的某个时候我也曾感觉生活没有希望，可当我拿起刀对着自己心脏的时候就是下不去手，活着就有希望啊！死了就是死了，没那么多然后，活着起码我还能抑郁着！
曾多次解释过，除了依存于生殖本能的生存本能外，人还有着死亡本能。毁灭、杀戮、攻击、自残都是死亡本能的体现。人诞生于平静，随着纷繁复杂的加剧，机体会产生解除紧张挣扎回归无机状态的意欲。如不是仇恨破坏攻击外界的人或物，便会转向自己。望大家控制思绪合理宣泄，不要常常黛玉上身、丝袜绕颈。
我决定去睡觉了。。。
抑郁症的女孩，我发觉我在一页页的翻她的微博的时候，心和身体都在发抖。拜拜啦，死一死，没什么重要的原因。
今夜很多人都在关心你
恒辉毛绒有限公司祝你 一路走好
真的走了？看微博觉得你还挺乐观的，不过听说抑郁症确实很折磨人，如果现在对你来说是一种解脱的话，祝你一路走好。
看着他的那些微博，真的挺伤感的。
哀悼，多么美丽可爱而又充满灵性的女孩！
来真的？？
总会有人在意。
是的
死很简单，可我连这个勇气都没有！佩服
疑问？！为什么只有最后这条是用“皮皮时光机”发的！不符合她的上网习惯啊！死的蹊跷！
这是何必列。。
 警方通报：月日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友\走饭\已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。愿逝者安息，生者坚强
为何要离开？
愿天堂里没有折磨，安息。
…
翻了翻她以前的微博，没有一条是用皮皮时光机发的，我对她知道有皮皮时光机这一工具都表示怀疑。我觉得有可能是他杀！并且这个人知道她得微博账号密码！
一路走好……
天堂里没有抑郁，只有快乐，一路走好！
走饭…真的自杀了吗？
这里面有故事，无人知晓！
还是勉强活着吧，死也是件不容易的事。
真能想得开那就不叫抑郁症了。。
为什么你不拿生命当回事？
怎么会有人走的那么洒脱啊
那个世界要记得开心走好
今天发生了两件事情,一个是我最好的姐妹让我流泪,一个是让我失望的人让我更失望。你现在一定很解脱,我总能在你的文字里找到让我心痛的字眼。
妹子佩服你的勇气。
觉得自己忧郁的同学注意啦！你不是耶稣，死其实很简单，但复活就难。你不是屈原也无人会纪念你而法定几日假期。
默默为走饭祈祷、不相信世界的残酷和冰冷.但又不得不、不能不去学会面对…其实.做人.活着是挺累.要么坚强、要么自毁…这个令人无奈又残忍的人生…希望以后不要再有这样的一幕发生.人的一生很短暂.老了以后怎样都会后悔.还是活在当下、珍惜每一天吧!不为别的、只为证明自己真的来过…
活在人类社会中。人的生命本来就不完全属于自己。。。这个世界这么苦逼，可我还想你留下來，还要伪装着愉快地留下来。
抑郁症，四大类死亡之一，哎。。。。。。
一路走好！
God bless her !
傻瓜，你应该去看医生而不是轻生，身体发肤，授之父母，你对自己狠心的时候有没有想过你的父母？
为什么只有在这个时候才能找到同感，为什么找到之后却是这种结局？我真想跟你聊聊我的感受，你不要走神。
为什么只有在这个时候才能找到同感，为什么找到之后却是这种结局？我真想跟你聊聊我的感受，你不要走神。
离开，未必需要什么刻骨铭心的理由，仅仅是因为不想活了，就这么简单；活着，却需要寻找无数个理由说服自己，因为还有留恋，还有责任，还不想离开，就这么简单。
#为走饭祝福#   走好
何时也能如此洒脱
昨天得知一位中學師兄在外地出差時自殺離世，非常痛心。事發當晚他曾在MSN跟我說他不開心，惜追問不果。他最終都沒有給一個機會其他人和他自己，希望大家都好好擁抱生命，多些關心事邊人，無事常相見。我知道這是老生常談，但，是真的，也只有如此。
走饭 一个很有才的姑娘 已经在天堂的姑娘 你的文字里蕴含了深深的寂寞和无助 走好 希望你在天堂快乐
I'll stand by u always, honey.
一路走好…忍不住翻了姑娘的所有围脖，我同情你也佩服你
孩子，一路走好。。
希望你现在能快乐，再没有痛苦和忧伤。
真傻!人生的路还很长何必呢?一路走好…(默哀)
无意中看到了一个女孩的微博，现在她已经去了，社会病态了，人不能病态，活着，才是一切。愿你走好。
总有几次向不相识的人说 一路走好。祝你幸福。
心酸
只愿你在天堂安好
其实你很勇敢，做出了我想却不敢又不能做的事，为什么就不能勇敢的活下去呢？
我们在意的。
如果没猜错的话走饭美眉应该是有很严重的甲亢或者其他的内分泌类的疾病
一路走好
觉得很惋惜啊！真的到了这样地步吗？死对于你好像很淡然！
不能理解，因为还没来得及了解。
抑郁。。。
可怜的孩子
God！
想了想还是重新转回来，时刻提醒自己。
你的微博那么多，写出了我们不敢说又写不出的心声，看那些可爱的片段会笑，想到你的结局却想哭。或许身边还有很多像你一样的人，或许你就在我们每一个现代年轻人的影子里。是的，我们该关注下自己了，也该真正的关注下朋友甚至陌生人。
不知道能说什么……
希望你在天上能找到你想要的世界。一路走好，再见！
你已经给世人拯救你的机会，可惜那人并没出现。如有轮回，祝你出生在有时光机的时代。
小时候读过一个故事，说凡是自杀的人死后，不管天堂地狱灵魂其实哪都去不了，必须要在人间飘荡徘徊到本该是你正常死亡的年纪。我能理解你，希望你的家人能够move on
死亡不恐惧，恐惧的是你面对死亡的过程，也许终有一天那些浮华背后的落寞会侵蚀掉浑浊的面具
一大早看到这…睡不着了，
时光机能在你走后替你诉说你的心声，却不能让你回到我们身边。希望你在天国过的开心！
把爱和温暖尽可能多的带给身边的人们。我们无法知道笑容的背后，但可以让笑容变得真实。
走饭，我们真的都很想再看见你的微博更新，哪怕也是时光机也行！！
死了好解脱了，活着太累，一路走好
轉發微博
轉發微博
抑郁都是源于缺少关爱，现在也只能祝她在天国能找到属于自己的世界，过得开心！
做一个飘荡的人间的幽魂 目睹悲喜却无能为力 是否这样才能让你想起活着的幸福. 也许真是太苦了吧 可怜你父母.
不管怎样一路走好！愿死者安息！
唔，真让人难过。安息。其实仔细想来，人还真不是单纯的为自己活，从落地起就开始用各种姿态扮演着各种角色。如果一个人用百分比来显示出来，随着成长扮演的角色越多，为自己而活的比例就会越少。不能那么草率的做个决定，不管不顾的就离开，还是永远。
看到这样话，有谁会真的认为她去“死一死”么？我没有，可是竟然有警方证实，很让我震惊。我读了她的微博，并没有感觉到不对劲的地方，就是一个小女孩对生活的报怨。很不理解，虽然有时候我也会有种出门想被车撞的感觉，想想很后怕，抑郁真可怕！
说什么都晚了，什么都不说了
我深深知道那种无路如何也说服不了自己高兴起来，感觉世界暗淡的没有希望的感觉。很抱歉没有早点看见，很抱歉没有机会和你说爸爸妈妈还在，他（她）也快来了，而我们等待很久的春暖花开就在明天。
一路走好吧…
是的，心里有心事，找不到地方倾述的话，久而久之就变成抑郁症了。 让我们再次祝福她在天国过的开心把！
觉得她的家人好像对她关心的很不够

是啊，那样就不会出现这样的事情了！
就这样死了多不值啊 ~ 一路走好!
看着这些堪称妙语连珠的微博，真的好难想象主人患抑郁症。现在说什么都已经太迟。只能对你说，姑娘走好
菇凉，能不能不要把世界看得那么清晰，睁一只眼闭一只眼还是可以继续活下去的
这个抑郁症，真是。。。诡秘
某些人说别人高傲，说别人在这里只是为了证明走饭的离去 而发微博！ 其实这样的人才是真正的心态不正！！ 他以为只有他才是真正关心走饭的人呢！！
如果想的很暖，走饭就不会离开了
嗯、这个世界上存在太多的虚伪。
我现在认可你说的。人天生喜欢凑热闹！那些假模假样的人，实在厌恶！
早安。走饭。 你很勇敢。我也也有抑郁 ，我可以理解我们的感受
死者为大，不要再对走饭埋怨什么或者站在所谓的道德制高点上指责什么，有这样的精力不如多安慰安慰走饭的亲人，或者多关心下其他的人
也许你活着比死还要痛苦。。。一路走好。。。能解脱都好。。。起码你还有去死的勇气。。。
想想看，走饭生前发表的那些微博，没人理会是真正将她送走的恶魔！
嗯嗯
让我想到了一部剧《晚安妈妈》，现实和戏剧总是离的那么近,近到让人害怕.一整晚逐条看着她的微博，看的笑泪交加，无比复杂的心情，如此活生生的一个人物形象，我们该怎样去挽救我们自身脆弱的人性....
想确定一下自己是不是得了抑郁症。在百度输入“抑郁症”就看见这条新闻。
永远不放弃希望。
可怜的一个女孩子。明明可以有机会挽救的！唉，真的可惜了。。。
一个如此幽默的人却患有抑郁症，世界就是这般让人难以理解。
什么意思？
我也是。
我现在不睡觉 等天亮了
那些说什么这只是这孩子刚接触社会，承受不了压力罢了，只是闹别扭遇到不顺心事儿的，都是因为这些人~ 所以中国抑郁症患者的处境才会这样不受关注甚至受到不公平对待
一句简单的：拜拜啦 。 送走了一个女孩的生命。 这真是她想要的么？
如果这是她想要的并且是觉得最好的结局。。。
嗯嗯，态度，关爱。在这个世界上起到很大的作用！
真心同意！只可惜。。。
微薄上再多的粉丝与关注，也比上身边有个人给她温暖与鼓励。如果 有这样一个人存在，她也不会走向死亡这条路！！
Cool你睇我有无扼你！
不自愿的来到这个世界，你唯一能做主的就是如何离开… 一路走好…也许你的选择是对的…
无论如何你得到了你想要的。
活着是一种责任。 的离开，是我想起了你。其实，最大痛苦的是，最爱你的人——父母！
你选错路了'生活多美好！
我也有抑郁症。。。。我是不是也该去死一死。。
当决定要去死的时候就已经解脱了。。。
看了她的全部微博  深深可以理解她的痛苦     文字话语都有些周星驰风格的悲伤的喜剧感
今晚看了很多关于你的报道，嗯，一路走好。
哎。傻姑娘。。。。
一路走好…希望你下辈子摆脱抑郁症…做一个健康明媚的女子…
看了好多，真心希望不是真的，哪怕骗人，你是很可爱的女孩。
🌺🌺
又勾起了我的回忆，瞬间联想起老干部回眸一笑
不必过分赞美活着的意义 也不必刻意反思冷漠的代价 即使她活下来了也不见得你们会多珍惜 当一个人和这个世界不在同一个频道上 安慰与陪伴到最后也是多余 她有权利不再忍受你假象不了的痛苦 她的放弃应该被尊重 没有什么傻不傻 没有什么应该不应该....
走饭··走好·
唉，为什么？一直想找到只是玩笑的证据！饭走了，希望真的解脱了？！
走饭的微薄很好看！
走饭，天使的生活没有沉重；天堂里与海子一起，春暖花开。
一路走好！愿天堂没有和F拉利！
昨天浏览了一下她的微薄，很难过，不知她的抑郁症有没有去看心理医生，及早得到救治，也许不会是这样的结局。
是真走了。宿舍自缢。金陵科技学院的。
RIP
到了奈何桥你就要哭诉轮回、何必呢？
在你走之前不妨试试不顾一切去追求一下你想要的生活。可惜
一路走好，在另一个世界重新生活。
这丫头一直活在自己的世界里,她以为闭上眼睛，两耳不闻窗外事就解脱了? 而这恰恰是你身边的人噩梦的开始。你都不知道身边有多少爱你的人在伤心...
抛开过去，在那好好生活，记得多笑，天堂有你而美丽！
你又对得起谁！
用死的勇气去活啊 胆小鬼
每个人都有自己的选择，“走饭”接下来的路一定要走好，因为有这么多人在关心你，只是在你走后！
早安!虽然你再也看不到!
别走啊 这个世界上能留住你的东西其实还很多…
好难过。走饭。。。多绝望的名字，活着只是为了走饭。抑郁症藏的很深，是会致人于死地的心理疾病。看起来幽默开朗的人反而是高发人群。请大家关注身边的朋友，帮助他们走出抑郁阴霾。哎。。。这个不负责的蠢孩子。。。
感叹“走饭”的离去。一直以来，抑郁症难以被世人所理解，认为是臆想出来思想问题。可是，它是如此隐性的，不发生一点流血就能轻易带走一个人的生命。倘若“走饭”明白比起“死于秋叶般宁静”，“苟且偷生”更需要勇气，明白活着，就能看到太阳当空照，花儿对我笑，爱人之间说声早，那该多好。
希望在另一个世界你可以开心的笑着度过，虽然你再也看不到我对你的祝福，安息吧。
轻轻而来悄悄而去，生命真恍惚。前阶段就加了关注，看了好多，也许没长心眼，觉得是个非常乐观细微简单有感悟偶尔自嘲很用心的女孩，于是特别还新分了组留作后看。昨天新闻一看很熟悉。。。 可惜。。如果当初有这么多人陪你一起走过是否会有不同结局。
怎么能如此对待生命
丫头，在那个没有孤独的世界要开心的笑。
姑娘, 走好。祝你快乐!
，在你的世界里，活着真的需要比死有更大的勇气吗？  多希望你能够回复。
有点挪威的森林里女主的影子，不知道是否走饭姑娘生前也看村上村树的书。
我不是专业学习，但是因为爱好学过一些心理学和病理学，常识性的特征了解一些，我上学的时候隔壁邻居有一个叔叔是精神分裂病人，听过见过一点。如果你真的也有这类疾病，多保重身体吧。
昨天看了这个人的微博——因抑郁症自杀的人。看完之后心里说不出的感受，一个完全混乱的世界，死亡，可能是真正的解脱！希望天堂里没有抑郁症，走好。
这孩子就是要骂。肉身是父母给的，她有什么权利说死就死？白发人送黑发人，那画面你敢看吗？？活着的人都不容易，大家是不是全死一死好了？骂她是帮她减轻业力，你若真为她好，要棒喝！才能助她早日往生极乐。
安息。
缺乏信仰的时代，被房价抹杀了的年轻一代，绝望得不止这一个小姑娘
强大居下，柔软居上。                                    人之生也柔弱，其死也坚强。                          再见啦。
有时候觉得有人宣布要死，只是为了得到他人的关心，如果有人关心这孩纸，可能她就不会死了。。。。
逝者以已，哪来那么多争论
有抑郁就是死的理由么 那抑郁症不就是绝症了么
感觉太超脱了
觉得说什么都很苍白无力
她是谁？
就這樣輕描淡寫、雲淡風輕……內心是要有多麼的淒涼。。來世做個快樂的人吧……
从三叔转发的微博看到这个消息，有些将信将疑，不希望这是真的，开始你看过去的微博，想了解下你，总觉得这样的结果很可惜，痛苦到什么程度会走这一步？！希望你能走好，不要在难过和束缚了，得到你想要的快乐和自由
就是一种微博应用，可以把自己想发的内容图片，像闹钟一样设定好，定时发送到微博上，其实那时博主并不在发送，而是定时器在发送。所以的聪明和哀伤都是和 有关，若是即时发送，估计是能制止她的毅然决然。早安。
我不如你，我连自杀的勇气都没有！
不知道该说什么，长期抑郁不是什么好事！
其实，我是一个汉奸
可靠专四助考群，非诚勿扰，拒加小号！开始预订，先到先得！// :你已经去了。我也差一点去了。如果不是朋友的手机没有人人网短信绑定，我也会飞向你。我很遗憾，为什么，我的人生总是只差一点点。两次专四，考上二外过线分，考上二中超了一分，我的人生。只差一点点。我也
我好像昨天刚好有这么个想法
我懂那种痛苦。这世界的确污浊不堪，如果死真的可以解脱，我早死多少次了。人的灵魂不升华，死的只是肉身，灵魂一样痛苦。所以抑郁症患者可以试着去寻找宗教信仰。也请您转发。
小饭。。。唉！！！一路走好吧
一路走好
逝者安息
天使终于挣脱了人世间的束缚和痛苦，一路走好！
生命是父母给的，在你结束他之前问问你父母同不同意！
这是真的嘛太可惜了...但愿奇迹出现
不，作为身边的人，要帮助他们！能者多劳，我相信老天造就坚强的人，就是为了帮助脆弱的人。有时候，爱的力量很强大。
太洒脱了
最后还是走了，姑娘来生找个有爱的家庭，简单快乐的生活吧
- 别 这 样 …
说去就去了？太潇洒了，其实说完了就去做的才最不压抑，一路走好，如果那边的世界不是你想象的样子，欢迎你再回来。
单纯的觉得可惜...我知道那有多难受,但是回过头来,可能有天你可以说,抑郁症我战胜你了
这个世界充满罪恶，但是你为什么要一个人走呢？把世界毁灭了再死吧……
再见
若是真离开了，我将怀念永远！
这么轻描淡写，对生命如此漠视。
真的走了…唉
这地铁上看了她月号开始写的东西，文笔很好不造作很幽默很讨人喜。微笑型忧郁症！一路走好！你现在看到我们大家都在看你写的东西你一定会很开心的。
饭饭一路走好
居然随便死一死就死了……如果天堂没有抑郁症，你要开心生活。
最早看见同事的转发以为你说一说而已 刚才收音机里说号走饭真走了 突然泪流满面 原来 鲜活的生命真的会说没就没 ……小妹妹 一路走好……
每次当我看见到人性丑恶的一面时，我内心也非常的抑郁
抑郁，总需要个理由吧，比如学习不好，比如爱情歇菜，比如性格内向，比如失业，比如看到太多天朝的“和谐”，总该有个原因，其实大部分人偶尔都抑郁过唉，可能事情不大，或者自己没当回事就没事了，正常生活了，但是有人感情太细腻，受不了挫折，就想到死亡也其实挺不错，可惜没人当他们是真的冷漠要命
不怕死还不怕疼么！多勒得慌
上次听林华的讲座，春天是抑郁的多发期，平时越是看来活跃的人越是容易抑郁，抑郁症的发病率是十分之一比癌症高多了，多关心你身边的朋友吧，但愿这样的悲剧越来越少
就这么一条鲜活的生命没了,消失了.什么也没留下. 上帝是否对她宠爱有加,把她招回去了? 敏感的人不仅对美好的事物充满赞美和感受,所承受的痛苦也是百倍于我们.请一路走好!请潇洒到底! 又想起了哥哥,又快到月日了....
如果你知道这么多人关注你 那么多人不如你 你是不是就不会走了 经常抑郁就会得抑郁症？最近的高频词
走好
我覺得她的微勃有時候和我想的很像…可能這個世界原本就不屬於她…又是個被上帝遺忘的天使…回去也好…你來看看她寫的那些話
要是有朋友真正关心一下也不至于走到这一步，可惜了。。关爱身边的抑郁人群吧！
不是。抑郁更隐形一点。焦虑症外观可以观测到。
一路走好…
怎么能让我们不去在意，我们不许你走，因为我们还没有跟你说一句——再见
看了走饭的微博 每看一条心里就会咯腾一下 我想到了过去的一个朋友 一个同样被抑郁症用不流血的方式所带走 我希望她们都能在另一个世界开始一段不忧郁的生活 我忽然有种想要好好爱护走饭的想法。。。走饭 大家同样被淹没在人群中 不认识也不擦肩而过 现在你在我们都不知道的世界 好好的 走好。。。
阅读很有效
我正走向ing
大家都认识吗 都知道这事
失眠而又早起
一路走好。一个很有爱的女孩。
汗…
一个发微博不喜欢用标点符号，常常失眠又有点冷幽默情趣的聪明的女孩，却做了件这么不聪明的事儿…
一路走好
抑郁症吗？我不知道有没有过，但是，不会自己走。逝者安息。
为什么我们活的如此的忧伤。。。连去死的语气都如此的平淡。。。虽然不认识，祝一路走好。。。
，#活着多好#
一路走好
我是大乘佛教偏观音法门多一些。但适合我的不一定适合你。慢慢寻找，因缘到了会有惊喜。
这个人是谁 南京的
却也洒脱
死比活着容易！活着的人都是勇敢的！
我是在基督教会得治愈的，想知道佛教伊斯兰教什么的有可能有效吗？我是建立在神真实存在并且救赎灵魂的事实上好的，就是，基督不是臆想而是真实。如果有佛教朋友抑郁好了的，知会偶一下••••因为我觉得不太会有•••
姑娘 你走好
这么多人开导你　也不行　社会就是杯具　可是你走了　对生你养你的父母公平吗　我小时候想做心理医生　因为我感觉我知道如何开导人　亲　愿你幸福
有抑郁症并不可怕，可怕的是任其发展，应该想办法呵护大脑化学平衡，根据病症的不同级别积极接受治疗。有正确的认识就一定能好起来！
没时间了解，－路走好！
唉 非常理解 我也有抑郁和焦虑，
希望在天堂你的能开心，希望天堂没有抑郁症的困扰！
“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”月日上午:，一条来自网友“走饭”的新浪微博消息引起轰动，众多网友相继转发。月日凌晨:，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。
多可惜呀，一路走好！
刚加你关注了…因为我相信你还活着…女孩子的第六感是很灵的…不过那和我没有半毛钱关系…但直觉和籍贯血统让我感觉你只是累了睡着了罢了…等你醒了…可以回复我…我们慢慢扯蛋的…不要用烂企鹅…在我出生以前有个姐姐夭折了…所以我有过把各种女孩当姐姐的烂属性…以后叫你姐姐就这么愉快的决定了…
感觉有一天我也会这样离开 冬天出生的人会不会特别容易抑郁…
突然想到伍尔夫的话 要直面人生，永远直面人生，了解它的真谛，永远的了解，爱它的本质，然后，放弃它。
这是真正的患者
愿一路走好。
嗯嗯，越是聪明幽默越觉得这姑娘早就把生死真正置之度外了，跟曾经好些安妮宝贝儿似的装颓女孩儿不一样，她们对生活热爱着呢。。。。
要严密监控同学的动向
希望对你来说是好的选择，是解脱。
为什么没有早点认识你……
一句话说得这么平淡，可结果却是无尽的可惜…很多事都需要勇气，但我们应该用在如何用力活得精彩，而不是洒脱得离开…
让人心疼的孩子，一路走好，为你祈祷。
🔥🔥🔥 一路走好！希望你的来世能积极面对自己的人生！其实如果你能早点治疗抑郁症的话，情况或许就没有这么糟糕了！安！
面朝大海，春暖花开！
唉～心理健康真的很重要！
哎
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
安息。
这是扶摇九天的引魂之灯，照亮凄寒之夜的万里苍穹。这夜我铺开一道白纸如雪，这日你颈边妖娆一道胭脂红。逝去的姑娘，今后你能否安眠，这亘古的荒芜已走出，尘世一杯浑浊的祭酒入喉，不回头。
唉，说的好轻松！
看来她真的归西了。这到底是解脱还是逃避，但这一定是很深很深的伤害。唉…阿弥陀佛
我们也或多或少会抑郁吧
我看了她的微博 因为太孤独我也很孤独抑郁啊 但是我怕死
希望真相是我所希望的那样，还是祝福你。
当死的意念战胜生的意愿时，自杀就成了现实。其实活着比死亡更需要勇气。想想生你养你的父母，想想身边关心爱你的朋友，活着也是一种责任。希望天堂里你能快乐。
为点蜡烛
啊～我好像也轻微得了点啊，你死得慢一点呀好不好。泪。
愿你一路走好，小姑娘
走好！
今天得知她是玩真的
天生阳光的人应该很难真正体会她的心情。空话说来无益，一声叹息。
生下来 活下去 最后死回去
灯灭
哎…
走饭 一路好走
曾经犹豫～其实活着就是幸福...
。。。。无言
是不是马上可以看到世外桃源？愿能！
每个人都会有那么一段抑郁期的…难过的是你没有坚持下来…
唉！走饭，我很小就患有疾病，一年还要住几次院，也有抑郁症，有自杀过一次，被家人发现后送医院抢救过来后感觉好痛苦，我害怕了……也许只有抑郁症的人会懂吧！ 走饭，你要一路走好，天堂里不会在有忧愁了，你要幸福。
没有人想被这个世界抛弃，也没有人想抛弃这个世界，我相信她也是想了很久很久才下了这样一个决定……生活与人不是那么简单的，生命不能承受某些轻！个人观点哈……
靠……干嘛都艾特我啊！
其实越来越能理解
吾死都无用啦
为走饭留一个纪念，为与她一样受抑郁症折磨的人提供力所能及的帮助。
不能啊,这是一笔财富,生命换来的财富
死后才知道和关注，看上去很可爱风趣幽默的，太可惜了。抑郁症我恨死你啦
虽然你走了，但是还想转发一下，愿你在那边安好。
叹息
也许我永远体会不到，但我相信，走的时候她应该是快乐的。
为什么这样傻
愿你走好
走好~虽然不认识，但总有一些感触~
这两天一直在看你的微博。现在我关注你了 虽然你再也不会更新了。等我以后死了 我就去找你玩儿 你不开心的话我就逗你开心。
珍爱生命！
患抑郁症的人一定要格外关注啊，多给他们一些温暖，这些人太容易自杀了。
活着更需要勇气
觉得走了是解脱吗？？
安息，或许天堂才是会有可以让你找到真正的快乐的地方！！！
死一死，哈哈哈。出生入死，快哉！
虽然不理解你为什么要这样！！！但愿你在另一个世界会开开心心。。
愿逝者安息！生者坚强！关爱生命！
她走了，我才从记忆中挖出了那个奥运年。她也是那么突然就走了的。全班等了她两天，终于在一个夜晚等到她自杀的消息。我们伴着北京欢迎你放肆的大哭。整理她零散的日记时才发现她有多孤独，然而大学注定是个冷漠的地方，没有人愿意拿出富余的温暖。不用怀疑，我又一次泪流满面，恰似那个奥运年…
一路走好！活着是一种折磨。
我已经发现了些类似博友，大家快去关心一下，和她们沟通一下，逝者已去，预防悲剧重演更有意义
。。。
#抑郁症女孩自杀之殇# 我不是太阳，不会自己发光。心里潜意识不想去接触那些文字，怕的就是心志不坚定，思想欠成熟，又没有明灯路牌给我指方向。走错了，或许回的来，或许回不来。
希望社会能重视起这个群体，给他们多一点关爱~
哪里都会有光明到来，孩子你为嘛不等一等
真伤感
呵呵。
我无语
南京自杀女生的最后微博。有的人为小小的现实背弃苟活，居然还有人因形而上的精神寻死，看到这消息我的第一反应竟是怀疑是否炒作，看来如果我不是太卑劣，就是看太透。
第一次这么认真的看一个人的微博，只能说很可惜，要是身边的人能多关心一下，也许悲剧不会发生。天堂没有抑郁症，天堂能吃好睡好，
我精神行动都支持你
喂喂，你影响我了~
看到有人自杀的消息无论什么原因，都会觉的他们太傻，但其实自己也常常想就那样解脱也不错。微博里时不常就有的去世。什么原因的也都有。只希望他们到那边以后都要健康，快乐
我发现我真的很喜欢这个不用标点符号的家伙，原来抑郁也能传染……走好……
安！天堂的你在也不用受折磨了，希望社会多关心这类群体！
真的不敢相信,调理好自己的情绪哦
谢谢!功德无量
最为重要的是，希望小饭的离开 可以让更多人了解和重视抑郁的病痛，更关怀身边的人，更体察他人的心绪。很多时候，你的一句主动的探询，一个鼓励的微笑，一个感同身受的拥抱，就能给ta的世界再次带来留恋。希望小饭可以走的安心，因为她用自己的生命给世界带来了一些不同。
为什么呢？死不是唯一的办法吧？
走好…
她已经走了，没必要做一些马后炮的事情，关注一些和她同样的人才是正道，让我们为她祝福，愿她能在天堂生活的开心、幸福……
不奇怪，不惊讶……只有凉……
愿你在天堂不在抑郁。
一路走好，金陵才女。
对呀！关注不能替代关心
真是可惜!一路走好!
死的勇气都有，还不能好好活下去吗？#走饭#们，身体发肤受之父母，你们无权自残、自毁、自杀！

为什么要自杀啊，活着难道不是最大的幸福嘛？看了她的微薄真的挺难受的
看过这段才发现，原来太淡定真不是什么好事。
“人生啊，就像一场扮家家酒，我写了这首歌来特别为你加油，请拍手。我的意思是，人生不如意事十之八九，请拍手，请拍手。”
既然连死都不怕了，还怕活着吗。。。。
这个世界还是很美好的
面对死亡，她很轻松，随意！令人唏嘘！死者以已，愿安息！让我们关心关爱身边患抑郁抑症的人！愿年轻的身命不在调零！
但愿你能看到大家的留言，阿门！
： “抑郁症”像“儿童多动症”一样是个谎言。此“病”是童年遭遇暴力教育和精神虐待的后遗症，每个严重“抑郁症”患者都有一段不堪的童年压力。 不要说那些跳楼的人不懂得珍惜生命吧，他们没有比楼下仰脖子看的人更傻。谴责一下他的父母对孩子的管教方式吧，这谴责比所谓的“生命教育”
可能吧,也不能见了装不知道,聊上几句开导一下也好.有抑郁的吗???过来人告诉大家是死是活全靠自己。努力!!!
珍爱生命
看了报纸发现她真的走了。每个都有忧郁的时候吧，还是要自己调节自己
很佩服你的勇气，但是我怕死了之后，亲人伤心。
我懂你
这孩子真的挂了…太冲动了！
一路走好！
加了这个抑郁症女孩的微博 虽然不会再有更新了
宛如寄居蟹，每个自由的灵魂，只是向这付躯体借用数十载// :生下来 活下去 最后死回去
活着是累 但生命本身还是美好的
～走好……
安吧。。。每一个灵魂的陨落，都在提示在世人，不要轻易地去珍惜身边人。。。因为陨落后的他们会在天堂另外一方潇洒，只是我们看不见，听不到，摸不着。吃亏的还是我们，白珍惜，白伤心，白难过。我不是菩萨，所以我必须自私，不能让亏了自己。
生命 不要浪费要浪漫
一路走好…走饭
她就这样无声无息的走了，我在想，我是不是可以理解她的心情！我想我是抑郁了，而非抑郁的情绪！
潇洒的几行字，要留给家人多大的痛苦呀。逝者已矣，走好吧，姑娘。
看了走饭的微博，感到很痛心。在信佛人眼中，自杀绝不是一种解脱而是犯下了极重的罪，有可能堕地狱。好多人会希望走饭可以去天堂，但谁又知道现在的走饭会不会比活着的时候更痛苦呢？只是现在的痛苦已无法用微博言说罢了。大家一起念地藏菩萨名号为走饭祈福吧。南无地藏王菩萨。
月日上午点分，这条微博引发众多网友的关注。事实上，在月日晚，微友“走饭”、南京金陵科技学院大四女生王珊珊（化名）已经在宿舍自缢身亡。
想那么多干嘛，过一天算一天了，一路走好。
关注,有抑郁倾向的我会转发评论,你觉得能说上话的就跟他们交流一下.当然,你发现有抑郁倾向的人也可以通知
走饭的微博评论里海量啊
好吧，我能理解你，不过真的好希望有一天突然发现你的微博更新了。嗯，早安。
能健康的活着可能就是一种幸福
为走饭妹妹的离去感到惋惜，亲爱的我们请互相关心，远离抑郁。。
天！她真的走了？！
真的走了吗 还会回来的吧 其实世界还是很美好的哈
在看的微博。最最不喜欢评论里有人对一个自杀的人说“你有没有想过你父母的感受你亲戚朋友同学老师的感受”这种废话。你们的感受关我毛事！老子已经想死了还管你们干p啊！！！！（btw，我应该会写“ 删号，换服，回见~” ）
好可惜的生命，心理疾病一定要重视起来，因为比一般的疾病更为可怕。希望天堂你能过得开心。
愿灵魂的宁静与你同在！
把伤痛留给了自己最亲的人
作为曾经的抑郁症患者，听到这消息特别不是滋味，真希望是假的，可是。。。惟有祝你在那个世界能够阳光，快乐，没有悲伤!!!
安息
很好,支持.
愿你在那里每天都过的开心。天使之城
月日上午，网友“走饭”在微博上发出该消息。日，江宁公安证实该女生已去世。抑郁症女孩走饭的死亡，在惋惜的同时，让我们不得不直面现代人高发的心理疾病。、、、、、、、 你既然有勇气自杀，为什么没有勇气活着。走好！
原来生和死的距离这么短，真的不需要太多的理由。她的好多话说的都好直白，但是都好对。成大不单是个学会害怕的过程，还是个经历痛苦的过程。
我有忧郁症，但是我不能死，我在咬牙活着，没什么大不了的
@ 音乐陪伴忧郁 @ 痛苦但不忘活的理由 让他们给你解答怎么样
没勇气看完她的微博，该是多么灵动的生命，就这么消失了，好难让人接受。。。在不为人知的角落，有多少需要爱去照亮的生命。。。太阳☀啊，请别吝啬你的光辉。。。
真可惜~ 這個姑娘真有意思，如果有機會，真的很想在現實中見她一面
走好,请你下一世做一个积极乐观的人
其实呢，死只是一种选择，跟是否抑郁无关啦，恭喜你解脱了。
读了你
你这么精灵一般的孩子~安息吧~
人类都在学习如何#废物利用#，难道#上天会创造垃圾吗？#一个天才就这样陨落啦！？
请关注
寂寞心灵的孩子沉睡了，下辈子开心点吧
你一路走好，你连死都不怕，你活着有什么怕的？？
江宁的。。。。。
坦白说个粑粑阿你，人家那是病了，你以为就那么简单啊，真去世了已经，你没资格评论她，走饭，一路走好下辈子希望你快乐！！！
生活的压力,每个人都有,心态很重要,富人家庭争财产,情感纠葛不断.我见卖菜的骑着三轮车载着老婆孩子有说有笑
无论我遇到多么大的困难我都不会自杀…我会好好的活着…不过祝福你下辈子做一个快乐的人
抑郁症真可怕
哎。。。又看到这样一个典型案例。。悲哀。。
很有才，很可爱，也很有爱，可惜了。。。
所以我们就要好好活着吧！
安息~“失眠、闭锁、焦躁、容易生气、对所有事情失去兴趣，这些都是抑郁症的典型表现”，抑郁症，不容忽视！朋友们，一个人的时候千万不要想太多，开心点！可以找朋友说说话，一定要开心的过每天！
死未尝不是解脱的好办法，生的人哀痛罢了。。只是为自己活着还是为别人活着这不得而知。。
蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我让你受委屈了…
 可以看出，你的同情心没有什么。更可以看出，哗众取宠的炒作方式真的很脑残
一路走好
我总是试图用文字表达些什么，但是我却不能像你那样的勇敢，望一路走好。。。
走饭一路走好！
你真傻，但是你已经走了，祝你一路走好吧....看了你微博心里不由的在抽动着.......祝福抑郁症患者吧，希望他们早点可以走出来....
走好，如果解脱可以给你带来幸福
“以前是家家有本难念的经，现在是人人有本难念的经”现代人谁没有压力、谁不累。所以要懂得自我调节情绪。我在看了大师——南怀瑾的书中得到很多引导。
生活的忙碌让我们忽略了身边人或事。总觉得没什么大不了。时间还来得及，确不知错过了就无法回头。愿你在天堂仍能感受到温暖一路走好。
我发现我或多或少有些抑郁，这是思想上的问题，不能叫病
我有深度的抑郁症
  是她么？已经死了？
生命多美好，按时睡觉按时吃饭，远离失眠抑郁，好好爱自己……今天是睡眠日我很困
我是从看了佛学书走出来的。
我也想死
不会啊,比你不抗压的人多去了.人都是凡胎肉身,不是铁打的
下辈子的时候，把你心里的触角都收起来吧·····做个大大咧咧的女娃吧····
业内人士，失敬哈
呼吁关注抑郁症病人，关心身边的人
或许也是解脱了，我有时也对所有事情失去兴趣，失眠、焦躁、低落、内疚、伤感，还好隔段时间又感叹活着真好......
昨天就看到这条微博了，谁来告诉我这是条假新闻？
要是可以，真想给你一个拥抱，祝福你
想起老爷爷说的一句话。人生本来就很苦难了，却在为自己制造更多的苦难。姑娘一路走好
我已经发现了些类似博友，大家快去关心一下，和她们沟通一下，逝者已去，预防悲剧重演更有意义
每天都在矛盾中挣扎
转发 不说话
我每天就睡不着 莫名其妙的头疼 喜欢空想 有点抑郁症 不喜欢别人嘲笑我 不过我警告自己不能自杀 因为自杀式最懦弱的 我总结了三条人得死法 一 自然死 二 意外死 三 病死 希望你在那边过好 别在有抑郁症啦 祈祷 祝福
好心疼~
花了一上午的时间看完的微博多么可爱多么有文采的女生愿你在天堂能开心一点
你关注的事情倒是蛮多的啊
生和死只是一步之遥，别看得那么轻
唉，我怕死怕得要命，有人确毫不在意。
关注心理疾病的人吧 这些人真的需要关注啊
你就这么死了？
美好的人会去往更美好的地方。
人生在世,那有一帆风顺,一眼看穿也就没有风景了.人生如戏,有情节,有故事,有曲折,更有矛盾,所以才精彩.成功的人常把当年的苦难作为炫耀的资本
我也随你而去吧
又一个微博停止更新了。
走饭你走好，不管怎么说“好死不如赖活着”但是你既然走了，就一路顺风，期望你去了一个美好的世界！
你读一下她的文字看，多么忧郁多么孤寂多么自闭  只是很惋惜，这么好的姑娘
你知道自己受到多大的关注吗？这么有灵性的语言的人却已经不在了。所以，珍惜身边的人，说不定他们的哪一次再见就真的再也见不到了#抑郁症女孩自杀#
好难过你肯定喜欢她
生亦何哀,死亦何苦，愿你一路走好~~！
愿你在天堂能有开朗的笑容
如花般的女孩，愿你在天堂能真正的快乐起来！
一路走好…………
怎么就那么轻易地放弃了生命呢~
岁月静好。
愿你在另一个世界是快乐的！
其实每个人都有不同程度的心理疾病，只是我们要学会调节与释放。
心病只能靠自己走出来，佛学书能帮助走出阴暗面，让人更好的认识自己，放平和情态。
愿你在那边一切都好好的、、、
走好
越看越难受...在她小小的世界里把大大的现实看的很透...亲、在另个世界一切安好~
斯人已乘黄鹤去，空留微博在人间。
你死都不怕还怕活着吗？
看了新闻才知道。虽然是陌生人，RIP。
这个心情，这个天气，看着这条遗言。
人之初,性本善.人心是向善的.
这姑娘这么轻轻松松的就去死一死了。我翻看她的微博，觉得她是个挺正常挺可爱挺酷的姑娘。怎么就死了呢？天堂好不好？
忍了两天还是转了。世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。
尊重你的选择，但还是替你感到惋惜。我也曾被疾病困扰，可还好症状远没有你严重，但是很理解你的苦痛。愿你来时永远开心。
是真的，我现在都不知道该怎么说。希望那个世界是美好的，一路走好……
看了心痛
走好
真的很为你感到惋惜…
走饭走好
这对父母多残忍阿
结束自己生命的想法也许每个人都曾有过，就在某个异常低落的瞬间。但是离开需要很大的勇气，是什么力量给了这个女孩如此大的勇气？妙龄，花季，是世人形容这段时期的美好，是什么使女孩对这一切的美好视而不见？也许已经看透了太多的悲凉，可是还有很多美妙的瞬间都不曾经历呀！
天堂不让你再抑郁的..你在那里，可以快乐的起来~走饭，走好~
这个人……怎么了……七万多转发……

你走的第三天了罢，不知道是不是真的得到了解脱。一条条的看你的微博，这么有灵气的姑娘怎么也会想不开呢。如果真的有来世，祝你幸福安康
#走饭#这个事才后知后觉，天涯上一句有趣的评论，说人迟早会死就选择自杀这种说法如同知道今天吃的饭明天注定变成屎而选择吃屎那样荒谬而不可理喻。自杀像厉鬼结成的绳圈，美丽诱惑可是染指不得。先活着呗！握拳。
是什么样的困难和勇气让你丢弃自己的性命？
从第一眼看到这条微，到翻阅她大量的微博，感叹这世界少了一个荒唐的天才
悲伤,心酸
今天是世界睡眠日,你好好休息吧
的死让我们如梦初醒，唤起了人间大爱，原来我们身边的人都是如此可亲可爱。为了不让更多的悲剧重演，大家行动起来，让他们感受人间温暖，哪怕微不足道的一句问候。特别欢迎有抑郁困扰的朋友交流
再见。一路走好。
所有有爱的人在这里聚集了，走好，走饭，祝你快乐！
啊，自杀……什么情况，怎么出名了。
我这个粉永远不会掉的哦！什么时候我也撑不下去的时候去找你哦！安~
饭饭，一边走一边吃饭，累了就歇歇吧。
看了…又看了…想了…又想了…世上有几个认为自己不是傻瓜的呢，多了多了…但愿你开心………走好。。。。。
刚刚报纸上看到的。你的命运本不该是这样。。
其实每个人都有或多或少的抑郁倾向
走好，饭饭。
看了她的微薄，很有思想的女孩，文字笔触很特别，为什么不好好珍惜生命呢~ 惋惜！
看了我觉得好难过。总觉得生命短暂，痛苦啊，困难啊，挫折啊那些，忍一忍熬一熬就过去了，为什么要选择轻生呢！！！你之前活着的每一天都是死去的人无限向往的明天，现在，你竟然把它们都丢弃了！！。。。希望你在世界的另一边过的好好的，一路走好。
你要是还没死，就TMD给我好好活着，这帮无聊的看客还TMD瞎起什么哄啊！
今天才看到这个姑娘。。死了三天。。
:当大家都开始关注你时，你却已经离开了这个世界，我们的每一条评论，对你对我们来说都已经毫无意义，只能在这里祝你在另一个世界里幸福快乐。愿所有活着的人珍惜自己和他人的生命，好好珍惜现在拥有的一切，活着就是奇迹，就是幸运，愿逝者安息，生者坚强。
这篇微薄是在走饭走之后，用皮皮时光机自动发送的。
嘿嘿，我也想离开了呢
昨天把你微博看了一遍，多好一姑娘，好可惜，要知道这么多人喜欢你，你还舍得走吗?
惊愕。
高中语文老师高考前说过很多话我只记得一句，那是高考前一周，他说:不管考的怎么样，都不要死。我承认那时真幼稚，根本不懂这句话的意思。
亲，好好活着，比什么都强，你还有未完成的使命呢，肩上还有卸不下的责任呢，虽然天天受折磨，可是我们健康人不也是么？这个世界很无情，为我们要在无情中成长，长成参天大树，
人真的会有来世吗？
走饭，你的离开告诉了很多人活着是需要多大的勇气
大家得为这样的人想想办法了，怎么那么多，越来越多。。字都很空灵，大脑活跃超过行动力的人，现实世界该为他们想想办法。
心理有些堵，做出这样的决定真的需要很大的勇气，因为思想的不成熟，因为家人的不够关心，使得花季少女离开这个让人留恋的世界。一路走好
想都不用想嘛，静静
我也有抑郁症！ 不过心烦的时候玩一玩！ 更烦的时候闷一闷！
亲爱的，想想我吧，我活着比你累的多，我忍受了多少压力，多少次我也想过和你一样解脱算了，但是我不服，我不会轻易认命，我也不会让 撒旦 就这么轻易的要了我的命，所以，希望这只是个恶作剧，希望你还活着，好好好的活着，活好，活得漂亮。
死吧
活着或者死去都是人生
祝福你在天堂快乐的生活，那开满鲜花的天堂啊~
逝者安息 时下得抑郁症的人越来越多，我身边也有不少，这个社会是怎么了？
你走了，把悲伤和无尽的思念留给了爱你的亲人和朋友。希望在天堂，你能够过得快乐。
走饭、一路走好、生命最为可贵、你应该去倾诉、去看到我们大家可以看到的世界还是美好比邪恶的多！
愿你爸爸妈妈早日渡过悲伤。。。
我也曾得过那会不出门不见人不开手机不说话好不容易出个门看见人来人往觉得头很晕很恐慌很想躲着，白天扯扯嘴角虚伪笑笑夜里坐着发呆至天亮写一堆文字然后又删掉莫名其妙哭到悲觞。无药可解朋友亲人都是屎。只能靠自己走出来靠领悟靠时间靠内心自救。可惜你没走出来。你走好。死亡会是快乐
不该早谢的花朵！人生总会碰到一些挫折，年轻人要学会忍耐、调整，美好的未来离你并不遥远。
怀着抑郁的心情，不小心走进了的微波，突就更加阴郁了。很想体会那看似轻松的＂拜拜啦＂下面埋藏着怎样的情绪，却不得要领。你现在粉丝很多了，意外么？
看了挺难受的
生命不能承受之轻…
心里的小黑洞在被无限放大……走好
姐姐 我陪你
发现不了谈何拯救,最好的办法就是自救
试着看问题的时候，有想法的时候，多找几个方面思考一下，答案绝对不是惟一的。别人的言论和评价其实对自己没多大关系，自己的感受观点其实也不太会影响到别人，学会做自己，只有自己对自己才是真正地价值所在。体验人生，最多年，我们很幸运。
踏上的每条路的名字都叫作迷路
走好！其实我还不知道走饭怎么会做出这个选择。
她的文字很棒的，要细细品味，站在死神身边写出来的文字。我看了她的微博文字，很干净、宁静。
这是抑郁症女孩\走饭”月日自杀后，月日利用微博自动发送的微博，是真正来自天堂的微博啊。。。。抑郁症需要发现和关爱是全社会的问题啊。。。。
愿你在另个世界快乐.. 一路走好...
不知道怎么说好。又多了一个不会再更新的微博。
一个抑郁的时代~
我记得有次给打电话，说我有抑郁症，现在就想去死，不死不行，没理由，不晓得你还记得吗？其实人都有最低谷，熬过来了就好了，我现在就觉得生命挺可贵的，虽然这个念头，还是会搀杂在脑电波时不时出现，但是我还是赖活着，只要活着就一定会有开心的时候。
停在此刻。
抑郁症的姑娘，都会有死一死的想法吧...一边读一边哭...愿你在另一个世界幸福
孩子，面对肮脏的世界你选择离开,可苦了你的爸爸妈妈了。
倒地是什么样的经历
你是太勇敢还是太脆弱……
这么快就走了？你都走了我才认识你的呢。。下回别走那么早了啊，小时都有的士的，我请你！
两节课翻了翻微博…天气很好，觉得冷。很不错的一女孩子……走好
死一死，知道怎么回事也就算了吧，该回来就回来吧。很多人想你呢，包括我，一个刚刚认识你的人。小米说你是她的诗人，我觉得恰当。你该不会抵制微博实名而负气出走吧……
看了她的微博，觉的她是个非常善良的姑娘，走的可惜了，抑郁症患者上辈子一定都是天使！
挺好的人儿，说走就走了
醒醒我们回家了  all good children go to heaven…
看看这孩子的微博也没有那么夸张嘛~讲的话还是蛮真理的 怎么就看不开说死就死了呢
愿你安息
早点回归
愿天堂的你能欢快开心~生活，生活——生下来，活下去！
在那还好吧！愿你以后可以不再忧郁
万人之中的无人理解.人群里的孤独..毫无目的的存在着..敢问自己,到底还执着什么...与其这样的存在着,还不如远的去寻找..
：為什麼人都要死了才能得到別人的關注。。。抑鬱就去死，也不想想她那可怜的媽，好自私的傻瓜呀。。。
真的不敢啊!不仅仅是胆量,抑郁会好起来的,有很多人都好起来了@ 痛苦但不忘活的理由
一路走好。你比我勇敢
不管生存还是死亡,都会有人在意你的生死,只是你死之后,很多人只是凑热闹而已。所以死亡没有什么好畏惧的，至少死后,还可以给大家剩下个话题。
就这样淡淡地走了
特别是艺人 圈子，心理素质 追求名利......很多很多问题，艺人死的基本全是自杀
真走了？是她么
死都不怕，还怕活着吗？干嘛这么草率啊
这是多么敏感一个女孩，为什么只有不在了才懂得关注，失去了才懂得珍惜？珍惜眼前，好好对待每一个我们关心的人，哪怕一个短信，一句话……
我给。
也许吧.
前两天还以为有人开玩笑，没想到这两天报纸上铺天盖地的全是走饭的消息...即使素不相识，仍然觉得十分可惜。哎~心情有点缓不过来...既然已走，就愿你安息，没事儿多乐乐，在另一个世界珍重...
唉、走好！
傻孩子，何必呢。
原来她真的自杀了。。。
微博上这么可爱的女孩就这样走了...看到的时候我还以为是开玩笑，现在这个玩笑成真了，人却再也笑不起来...每个人或许都会有自己的梦魇，都能有结束自己生命的理由，和这个世界相比，我们太过卑微，但在我们自己的世界中，请将自己看得重一些...
天堂没有黑暗和烦恼！走好，小女孩！
生命高贵，且脆弱
没有同学，还有朋友，还有亲人，家人···忧郁症么，自闭之类的吧！死，是最烂的解决对策~无言，无语，静，愿走好
很好的建议,我从昨天到现在真是很累的,有大家分担我很高兴
原来我们有一样的兴趣，有一样喜欢的人，有一样困扰的事，可是，我没有你一样的勇气。。。天堂可好，请为我预定一个位子，或许，哪一天我们再一起看那些活着的人。。
怎么能够这么轻易的放弃自己，遗弃家人
愿脆弱的灵魂得到安息
没想到这句话是真的，一路走好
这么个孩子，挺可爱的
希望你在天堂 每天都能开心的大笑
什么比死更疼！我放不下拉扯我长大的妈妈！操劳一辈子，我走了，她咋办?
我没有抑郁症，但偶尔也会有这样想法。。。觉得日子永远会这样过下去，那么重复好像也没有什么意义。。。就跟尝遍了酸甜苦辣，看到一样食品就能大概体会出是什么味道，于是就索然无味不吃也罢了。所以人有活下去的勇气，真心在于牵绊，对家人的不舍和牵绊，其他任何人都没有意义
走好
“去死一死”，女孩走饭，你是我见过最洒脱的人！只是你的这种洒脱太自我，你把别人的各种言行举止都换算成对自己的影响哪怕是人类的某些生理习惯，因为太刻意强调自身价值而忽略了周围人的关心和爱，更不可能站在他人角度认知这个社会。你的睿智害了你。
亲，为了爱我们的人，我们要好好活着。
当思想超越了现实或环境束缚了精神，如果想超脱只有阶跃。这个社会硬着路了？可怜孩子们
为自己而活的姑娘~
擦……真的好想好想认识她……如果我早点关注她……三月十八号……才几天前啊……
看已经死去的人的微博，有一种很奇怪的感觉。可是我想知道，他们死前在想什么在做什么。看完后很压抑，死亡到底是什么样的呢
在上面不要再抑郁了，开心点。
特注册此帐号，集中关注抑郁症，便于大家转发评论，让他们远离孤单，抑郁。谢谢大家支持，众人拾柴火焰高，不经意的一句话也许可以帮人摆脱绝望
如果你能走出来该多好。
走饭、你是真正的微博控、现在平均每秒关注+、留言+，不信每秒刷新一次页面看看！可惜天堂没有病痛的同时也没有电脑。。。但你的精神与粉丝们同在，你不寂寞~你在天堂乐呵呵的看着一群煞比们不停的关注+留言
再次翻看了走饭以往的微薄，在她机趣，调侃的文字里透露出的却是着阴郁、灰黯内心世界。在此也留意到一些跟帖留言，担心那些看她微薄产生共鸣、心向往之的效仿她的人!!其实抑郁离我们很近，当他们在生的欲望和死的解脱中纠结时，或许我们的关爱能给他们带来希望..我想那边也有海贼王看吧
活着多好。
为什么呀！你朋友都是干什么去了呀、！可惜呀！等到这一步再去关心还有用吗？给抑郁的人早点安慰吧！安息！
希望你在天堂过得快乐
有点黑色幽默加思维跳跃的女孩，无奈她的内心世界充满了太多的自卑因素！可惜了！一路走好！来世定要做个自信阳光的姑娘！
菇凉，解脱了
你是个好姑娘·····
和走饭的抑郁是不同的~
老王你可不能想不开啊！大家伙还很愿意拿你当消遣啊
累了，就休息吧。一路走好。
抱住~
不懂还每天躺在床上什么都不做?那就去做啊,当然也不需要什么都懂,事实上也不可能
那么潇洒的离开 为什么不能勇敢的活下去 连死都不怕的人啊 天堂没有抑郁症 要幸福
自杀其实简单，可是被死亡选择的人，他们还有很多未完成的心愿，还有很多的想法，然后就死了。。我愿意相信还有来生，这样今生没说完的话，没圆得梦，来生还有说完的机会。
这么有智慧的女孩，替其惋惜
我有强迫症，可是我还不想死
哦，恕我直言，你对这个病的认识显然是不正确的。这个病是大脑五羟色胺分泌不足所致，必须药物补充和刺激脑分泌恢复正常，同时辅以体育锻炼，加快机体代谢，恢复脑功能。
自杀是真的在这个世界呆腻了，要换个地方放置灵魂。就让惋惜和悲鸣留给活着的人吧。
走好。。。
孩子别要离开怎么有什么想不开的我也是抑郁症患者可我活的很自在就一句话生活真美满咱没事要想开！
怎么这样的傻呀 哎 为你感到扼腕叹息
哎……
很痛心，也曾有过轻度抑郁的经历，知道那个感受特别难过！那个阶段必须找人倾诉，不能憋着。家人要陪伴，先不要讲道理。可以考虑去正规医院求助心理医生。不管怎样，始终相信都会好起来，迈过去之后就体会到成长
我们的情景剧可以以此为背景，关注更多的抑郁症患者。
我不知道要说什么，点跟蜡烛吧，希望你在那个世界无忧
敏感细密到用生命感受世界的孩子
真帅气！虽然在旁人眼里觉得冲动、极端、可惜什么的，可是真的羡慕她的勇气，那么洒脱！我的性格让我把太多的琐碎背负在身上，所以很难做到如此，等哪天我的牵挂都不再让我牵挂了，我就也可以由着自己帅气的去死一死了~
希望你在另一个世界能够幸福、
的离开让我们如梦初醒，唤起了人间大爱，原来我们身边的人都是如此可亲可爱。为了不让更多的悲剧重演，大家行动起来，让他们感受人间温暖，哪怕微不足道的一句问候。特别欢迎有抑郁困扰的朋友交流
有的时候世界热情不够
记得以前曾经看过一部电影,影片的名字已经不记得了,只记得一个女孩子在高层的楼顶背对着外面坐着,对面站着她深爱的两个男人,她微笑挥手,说了声再见,然后仰头倒下...很突兀的一个片断,没有任何的心理准备,如此决绝,所以震憾.只是都具备如此的勇气还有什么过不去的呢? 做个胆小鬼,然后简单快乐的活着吧.
怕人子
一路走好！
这个女生已经不在。连死也是这么自然。祝福她。
偶也抑郁~~~
怎么会得抑郁症呢？是不是我太乐观了。。。哎，姑娘走好
希望你在另一个世界开心健康的活着…
一路走好
 哎。。
不想看到有人伤心有人难过，但人生中伤心难过困扰烦恼都是不可避免的。但是想告诉那些抑郁的朋友，你不是一个人，这个世界上，总有人听得到你的悲伤。
好可惜～看到新闻才知道你走了，走的这么轻巧～抑郁症太可怕～
人固有一死，轻轻地来，轻轻地走，我们没你这么洒脱，所以我们还生活在这个痛苦的世界中，祝走好。
所以，为什么你这么勇敢？还是你为什么这么胆小？ 死多简单 活着难多了
我不是很了解抑郁症，但是我觉得父亲母亲把生命给了你，是让你好好珍惜的，不要轻易毁掉它，多和外界接触一下，放松心情，听听歌，会好起来的，不要放弃！
走好！
就没人说句公道话吗？自杀的理由有很多种，像这种无聊致死是最不值得同情的一种。现在有种病，叫求关注病，病情严重的话会导致自杀。有不幸得病的朋友快去治吧，让大家都很忙的，你不死没人关注你。
每个人总有每个人的想法。。。
这个是真的，这个走饭已经去了另一个世界。
你真勇敢，做了很多人经常挂嘴上却从未尝试的事。活着有时候是很痛苦，在这个婆娑的世界，痛苦才更应该活着。活着有时候不是为了自己，还是为了那些在乎你的人。真希望你在跟大家开玩笑，走好，愿安息
太傻了，孩子没什么坎是过不了的。祝你在天堂能够开心
一条鲜活的生命…何必睇唔开呢?…默哀…
这女孩。。发完微博就跳楼去世了~哎，仲要上<<今日最新闻>>，安息吧。
 听说了你的事儿，一路走好~
人生如梦，这样就一辈子了，每个人都不轻松，在天堂就真的解脱了吗？
此女生已死！
如果可以的话，我挺愿意送你一程归西。
 愿
哎！！就这样走了。。真可惜，一条鲜活的生命！
你的离开让这么多的人关注到了你
宝贝不用担心不用难过，好好在天国生活吧！那里没有悲伤和难过却只有幸福和快乐
电台里都在讨论这自杀的妹子，我也点进去看看吧，真可怜的妹子，不过心里讲师说了，这个世界没有谁懂谁，就算死前和别人说了，也没人会重视会当回事！所以只能自己坚强！哎…我算有点伐啦
原来是真的……
每个抑郁天使都被折翼了，世界太冰冷
刚看到你讲的关于黑人的黑眼圈微博时我没忍住笑出了声…我发现你的幽默和文字功底一样强悍…可是你给我们这么多的快乐你却一个都容不下…阳光这么好为什么就是照不到你。不过那里没有地铁，更没有人会图文视频直播葬礼，所以我相信你会在那个世界发现快乐，并且一直快乐。
下辈子幸福。
盯着这句话看了好久。
今天也把同学送到了医院，人心是那样的脆弱，我需要好好的整顿我复杂的内心和混沌的灵魂
发完这一条她真的去死了…
佩服
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
洒脱
一路走好，抑郁的痛苦终于可以结束，希望在天堂不会再经历了
总觉得很惆怅，这个世界要怎么活下去才是正确的
我也觉得我越来越有病了。。。
安息吧。去处去草青日丽，那边一定很美好，没见到有谁回来过。
天哪，真的假的？
珊珊，走好。是谁让你的生命如此脆弱不堪？
我承认我落泪了，也许她们的世界只有上帝才会懂。
好死不如赖活
对啊，阳光灿烂那么好，为什么照不到她呢？
我想把心思尽量的投入到工作中，也许我们就不会那么多空虚…而整个人会变得开朗很多吧
你该有个孩子，就不会这样了
活着的人？？
不能简单地去质疑死都不怕怎么就没有活的勇气呢，这不是一个不珍惜生命的事；因为我们常人无法理解郁抑症的痛苦，专家说它不是忧郁，显然它的痛苦超越了存在！
走好
在中国的思想教育下，别人换有忧郁症，你们会怎么样？如果你得了，你会说出来么？
一个我们南京的女孩！
抑郁症女孩自杀之殇
走好……我要抓紧开始休假式治疗……
最难的不是努力奋斗，最难的是做出正确的选择。
抑郁了你就去玩，倾家荡产的玩，当你领略了大千世界的一切美好，见过人间种种，那时你也许身无分文，也许有路宿街头的可能。那时也许能更珍惜生活。自己就能强大。我要有一天抑郁了，我就这样做。
轻描淡写的绝望。。。。。看得很不好受。。貌似她在号就离开了。。
，看到这个女孩的文字后。才发现一个人的内心世界原来那么强大。希望不要再有类似的事情发生。好好活着因为我们会死很久。。END。。
如果你喜欢上旅行，一定会是我喜欢的说走就走的范。 好吧，你已经开始了。。。
突然想到海角七号里面那个小女孩唱的一首歌：爱你爱到不怕死，但你若劈腿，就去死一死。。。
看她的微博让人想哭。只能希望她在另一个世界会快乐
希望真的有另一个世界， 希望你在那里能开心。
很沉重 是真的
天主教里自杀的人不会上天堂的 只会去.......
想去就去吧
死亡只是一瞬间一念之差的事。
可惜啊，就这么走了。。。
走饭安好。
安息吧!                   其实,我也有过想要自杀的念头,可是,我又很害怕
我觉得你就这样离开人世真的很不值得，你爸爸妈妈该有多伤心，真的应该关爱一下心里有问题的孩子，这也反映了，我们要快乐。乐观点活着。相信明天会更好。祝你一路好走。安息吧。
没必要 走吧
不想说话，难过
大家看一下你有木有?(如果是真有其人,那么,这真是个特别的女孩,博文可以看得出...)
她真的走了。我懂她的死是比活轻松的。只可惜我与她无缘在红尘里交集，无缘与她在世间某个段落同行，无缘告诉她另一种生的轻松。此刻阳光明媚，惟愿她在天堂里自由，惟愿生者无论快乐还是忧伤，都爱这个世界，爱自己的全部。
这世界上又有谷维素有戴利力新有左洛复，何必吃无常那碗饭呢?哎，:-(
有很多次都是这么想的，但一直告诉自己不能有自杀这种行为，因为受了这么多年的苦不能白受，一定得熬到苦尽甘来，要么苦难刚来临的时候就该去死，没受多少折磨，早登极乐世界。该有的不幸我都有了，不好好活着，我心不甘
把精力放在网游与小说中就是结症所在,生活没目标,找点有意义的事情充实自己
前几天看见有人转发这条微博还以为只是开玩笑的，这么轻快的口吻……做下这个决定一定没有这么轻快吧
哎~~~
愿在天堂安息，有时候，太过文艺了也不是啥好事儿~~
愿另一个世界里不会有抑郁症，安息！
真的死了。她的微博再也不会更新。
 不可以用化名吗？
远离抑郁。
我不是卖药的。我的一个初步判断是你求医没找对正确的医生，我认为心理医生在对此疾病的认识上给了你误导，应该去看精神专科医院或大医院的神经内科，希望你尝试下，正所谓山重水复疑无路柳暗花明又一村。纯属讨论,别无他意。
累了，好好的死一死吧。我也羡慕你的离开。
希望你在另一个世界里快乐～
等你回来更新微博
死了做鬼也很累,还是好好活着，幸福总会来敲门的!
活着是为了经历很多好玩的事情或者带着将来能经历某些事情的期望。比如和父母的天伦之乐，比如老婆孩子，比如环游世界，比如未来的各种新科技新发明等等等等。我觉得人生有没有意义这个问题不需过多考虑，怎样过的有意思、更长久才比较重要。。
一进这个围脖就有点害怕了，总觉得心情会被传染。最近身心疲惫……
我脚着，当一个微小的体魄和一颗无限放大的心共存在一个人身上的时候，八成都得整成抑郁，区别就在于有人接受大师输入的真气然后好了，有人紧锁眉头咬紧牙关紧握双拳集中意念用自己无限大的小宇宙然后把自己弄死了
你在那边又会是谁的谁？
对啊,人都是有缺点的,所以要求同存异.当然也不是要和每个人做朋友,不合则散
\心病还需心病医，药物只是辅助手段\，我认为心理医生的这句话本末倒置，害人匪浅。望斟酌，慎信之。
虽然抑郁要去脑科医院，也是看神经内科，可抑郁症不是神经病。请大家公平一点对待抑郁症患者。别戴有色眼镜，病人需要关心，不需要怜悯，更不需要猎奇。因为社会评价，多少抑郁症者拒绝去看病，就怕人家说自己是神经病。病人们也勇敢走出来，只是心理生病，没有什么可怕的。
好妹子走好，原来我们曾经那么近。放心吧，我替你去长白山接小哥回家。晚安。
惟愿生者无论快乐还是忧伤，都爱这个世界，爱自己的全部。
离开充满痛苦的这个世界未尝不是一件好事。一路保重。
一路走好，希望你从此真的解脱了，另一个世界里愿你开心！
一种方式。重新又翻西西弗的神话！
走的如此随性。。没有铿长的遗书。。真心觉得勇敢
简单，幸福还是悲剧 惟愿生者无论快乐还是忧伤，都爱这个世界，爱自己的全部她真的走了。我懂她的死是比活轻松的。只可惜我与她无缘在红尘里交集无缘与她在世间某个段落同行无缘告诉她另一种生的轻松此刻阳光明媚惟愿她在天堂里自由，惟愿生者无论快乐还是忧伤都爱这个世界爱自己的全部
她真的走了。我懂她的死是比活轻松的。只可惜我与她无缘在红尘里交集，无缘与她在世间某个段落同行，无缘告诉她另一种生的轻松。此刻阳光明媚，惟愿她在天堂里自由，惟愿生者无论快乐还是忧伤，都爱这个世界，爱自己的全部。
……
拜拜。
她真的。。。死了。。。。
其实我最深的愿望，不是变成小男孩，不是当gv配音也不是开garbar当妈妈桑（当然我也很希望能够实现...），我希望，我死之后能被埋在湖底的淤泥底下。不过这个坟墓规格太高了所以也是无法实现的。最后祝这位姑娘一路走好，如果逃离的人世让你厌倦那么希望你到达想去的地方
你是言而有信的好青年
走饭、虽然现在已经是两个世界的人了、但希望你在天堂也能够坚强、你会有很多的朋友、疼你的亲人、快乐的心情、勇敢面对自己。一路走好、
心痛 无语 偶像 佩服 勇气 致敬。”死一死“”没什么重要原因“”拜拜啦“，用小女孩淘气撒娇般的词就告别了青春，汗颜，汗颜，非常汗颜。这个想法我骨子里头有的，高中启蒙，大学强烈，硕士平淡。走饭没有明白为什么会死，和抑郁症无关。人生是一个暴君，走饭知道暴君的太多、太真，所以必须死。
姑娘，在天堂好好的..... 那里很好 再也不用抑郁了
一路好走
就这是个了。你爸妈老了怎么办？幽默地走了
评论更催泪
孩子，你怎么竟有这种勇气？！我宁愿苟且活着也不壮烈死去。希望你来生可以幸福快乐，走好。
他妈的！姑娘走了！祝好！
【曾经，所有微博都是她呼救的信号】 月日 ： 没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。 一路走好...
看着看着，我也被抑郁了，抑郁是会被传染的吗？
解脱了吗？我们用悲伤祭奠你，再见，希望你快乐！
纯炒作。。
不要一时想不开，都会烟消云散
走好
与你相比。。。我连死的勇气都没有。。。
几天前就看到这个转帖，不以为意，可能是因为这段短短的文字，感觉那么轻，那么漫不经心，那么随意，不像是一句遗言，倒更像是一句玩笑。。。今天知道这些都是真的，觉得好沉重。。。关爱有抑郁症的朋友吧。。。但是，死亡究竟意味着终结还是解脱，谁又能说得清楚呢。。。
安息。
俗话说，家家有本难念的经，每个人活着都不容易，伤心绝望的时候谁没有过轻生的念头？可对大部分人来说，那个念头只是在脑海中一闪而过，转瞬即逝。好活歹活，我们还不是照样活着？因为活着才有希望啊！你这么有才情的女子怎么就走极端了呢？可怜可惜可叹。或许天堂里没有痛苦和纷争，一路走好，走饭。
安息··
“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。” ——走饭月日:
走好…
这是一个天大秘密离破解的日子不会太远
抑郁不是病，发作要人命！一条年轻的生命，就这样随风而逝！看了她的微博，思绪万千！！！饭MM走好，希望你在另一个世界，不再孤独！！！
有些事，就能不由自主的受感染。一路走好# 我怎能告诉你，那种念头不能常挂在脑袋里。#兔子# #白兔糖#
一个患有抑郁症而自杀的女孩的微博。因为那么心疼过另一个人同样的痛苦，才在阅读这一段段文字的时候更加唏嘘。一路走好。
一译友说自己也得了抑郁症，哎
年轻，需要关爱！
每个人都会有抑郁情绪.只是程度不同。
RIP,这位妹妹的微薄好善感啊。。
希望天堂里没有忧伤！
最可怕的抑郁症是不知为什么就得了抑郁症
一路走好！
现在谁敢说自己心理上没点问题，这个社会还是太浮躁
读你的微博总是笑了以后，悲伤随即而来。读的懂你的寂寞，但不明白的是这么幽默的你缘何没有人跟你分享生活。安息吧，希望你在天堂不再寂寞。
………
不知道该说些什么？也许这是最好的一种方法
走饭，说珍爱生命已经晚了，请一路走好！我想说：活着就是一种幸福！
又是一场悲剧
许多东西其实只不过是人们想的太多了 其实本一件平淡的故事或者东西却想的那么复杂 我发现恐怖的并不是疾病的传染 而是情绪的传染 一路顺风 安心上路！
心里很难过，一路走好…
心痛 无语 偶像 佩服 勇气 致敬。”死一死“”没什么重要原因“”拜拜啦“，用小女孩淘气撒娇般的词就告别了青春，汗颜，汗颜，非常汗颜。这个想法我骨子里头有的，高中启蒙，大学强烈，硕士平淡。走饭没有明白为什么会死，和抑郁症无关。人生是一个暴君，走饭知道暴君的太多、太真，所以必须死。
..何必呢
解脱了吧
为什么想哭，或许我们有共同之处
或许每个人都有不同程度的抑郁症，轻度和重度的区别。。。得不到早期的预防，干涉，心理治疗，只会有更多类似走饭的出现，而后消失于尘世。。。自我鉴定：介于轻重度之间。。。走饭，一路走好，人间所谓的天堂，总是无忧无虑，美好幸福的。。。
好死不如赖活着，干嘛要想不开呢？
请关爱身边有抑郁症的朋友...
海词在线词典今天的关键词是“抑郁症”，虽然知道是depression不过还是点进去看了看为什么它今天就成了关键词了，然后发现了这条微博，搜到了这个内心丰富反常可爱的女孩子读了部分她的微博时而感同身受，时而揪心，希望这个姑娘在天堂里不抑郁能快乐的生活~
我宁愿相信你是在炒作
往死了炒
如果死亡能让你更快乐。。希望你在另一个世界快乐！！！
 理解你的痛苦。願你在另一個世界裡被溫柔相待。走好。
不是都实名制了吗？？为什么不能提前阻止他！网络警察干什么去了？？
我以前有自闭症，有轻度的忧郁，因为长大拉所以也就好拉，我比你更坚强，如果人有来世记得不要做人拉，因为很累，有颗脆弱的心受到的伤害也会更多
因为哑巴提及 看了一眼走饭 真的走了吗？我倒宁愿她是无病呻吟的 被她骗着玩玩也无妨。但是 转念一想 我凭什么认为人家留在这里好呢？我连自己怎么才好都不知道。或许哑巴说得对 抑郁症是恶性传染病，换个角度说 抑郁有理 他们提出的问题 没有答案！若不是打了预防针 我很容易就被抑郁了
昨晚逐条看了些走饭的微博，她以不同的角度或者说是＂有病＂的角度去叙述发生在自己身边的人和事以及自己真实的内心感受和对这个社会的看法。其实看完心里挺不是滋味的。愿一路走好还有下次投胎前不要再选择hard模式了🙏
唉，该说什么好呢？
据说，这话是真的！
感谢在深更半夜愿意随时接听我电话的那个人。
姑娘 世界很美好的！ 愿你下辈子坚强一点！
不知道你现在过得好不好
「宇宙万物一体」。一体则无「对」，分立则有「对」。梁漱溟先生主张「要从有所对待转为无所对待」。如此，关注不关注，我们都在新浪：我们的来去，新浪均因我们的来去而有所不同。你关注不关注，我就在那，不增不减。即便粉丝，又有何损？！万粉丝，又有何益？！何病之有。朋友们仔细思量。
这个姑娘真洒脱.
从第一篇看到最后你真是很可爱。活着时你每天的微博别人会说矫情。你真死了，才相信原来很真的是痛苦。对你来说死是一件开心的事。你幸福了。
人人都献出一点爱，支持
咳，一个生命就此凋零
没明白是什么意思
真的死了、哎。可惜啊
好深刻的一颗蛋
哎
....
多晒晒太阳可以对抑郁症有帮助吗？还是会不知不觉的好了？一定有很多人特别看了她的文字，纤细脆弱，文笔很好，我会忍不住跟随她的感觉~可能的，可以的，真的可惜了。
太喜欢这个女孩子，不用可惜惋惜她，她是一株白色的花朵，选择离开虚伪的舞台自己走向天堂，只剩我们拖着行将腐烂的臭皮囊苟延残喘
这女孩据说已死，然后也火了。看了她以前的微博，觉得挺有才的一人，为什么就想不开呢？希望天国没有抑郁
一路走好~愿你的灵魂，在另一个世界获得永远的安宁。
我相信你是挣扎在抑郁的世界走不出来才选择跟整个世界说再见,希望在天堂的你可以真正地笑出来
有照片吗
我一直以为你是开玩笑的。。不得哦。。
前几天看到以为是玩笑，今天才知道是真的，而你已经离开了。这辈子过得不开心，希望你在下一个轮回里可以做一个快乐的女孩子，不论遇到什么都要坚强，要有希望。
无言以对，是或非亦不是旁人能明白的，一路走好……
我觉得这个姑娘好潇洒、死一死、多洒脱阿。愿你下辈子快乐。
怎么也想不到 一个说话那么有趣的孩子怎么就跳楼~~谜一样的人 ！
小姑娘 一路走好
去年潘洁离世那是没有办法救不回来的无奈 今年你的离去该怎么说呢 本来男女比例就严重失调 您这还浪费了一个 原来 真得好好活着 不能麻木混时间了
走好！
……不敢多说！因为敬畏！
因为特别的特别而付出的代价，谁又能说值得还是不值得？
走好，我一直认为没有什么事情过不去，人只要活着就能改变很多事情，但是你的事情给了我很大的震撼，愿你下辈子活的高兴点。
你是真的走了吗？真的吗？
她真的走了。我懂她的死是比活轻松的。只可惜我与她无缘在红尘里交集，无缘与她在世间某个段落同行，无缘告诉她另一种生的轻松。此刻阳光明媚，惟愿她在天堂里自由，惟愿生者无论快乐还是忧伤，都爱这个世界，爱自己的全部。
希望每个迷失了的孩子，都能被“引导”走向正确的方向。
亲爱的，那些爱你的人这一生都会恨你丢下他们的，逝者已去，生者珍重吧珍爱生命
有时候活着感觉真没什么意思。可惜没有她的洒脱和勇气。
走好
可悲啊 啊啊
伟大的懦夫
看了你的微博，一整天我的心情也是阴阴的，你的文字如此赤裸裸，没有修饰，却引起我们太多的共鸣。人都有一死，也许死于动车出轨，也许死于地沟油，又也许死于癌症，也许死于天灾人祸，我们都无法预料，而你，早已为自己设置好与这个世界离别的方式，也许，你是幸福的，天堂里很安全，走饭，走好
我很多时候不知道自己到底想干嘛，总是焦虑状。不过中午我想到一个解决办法，如果不知道自己想干嘛，那么就去死一死，死前想想你的未了心愿，转头你就去完成它。
真的走了啊，走好~
再看她的词句，突然想起了直子，还有木月...初美...还有那些二十来岁的日子...
我刚刚关注你 只看到了你的最后一条微博 你就真的走了？ 你比我们都有勇气
一路走好
人是很容易就抑郁的。最可怕的不是抑郁症，而是你得了抑郁症身边的人只是把你当做不正常人类来研究，或者只是笑话你太矫情。我想了一天的你，很久的你。虽然我们不认识，但是看你的微博，想起高中的一个痛苦的冬天。抑郁症离我们很近，愿你已放下，长存坦然中。
很感动，可是我很压抑呀，生活不快乐，干吗还活着，爸爸妈妈有我姐我弟就好了，少一个也没关系呀！
洒脱得让人心疼，一路好走
嗯，就是那部电影，限制级的。
百度了新闻后 回来补上蜡烛 走好
如此年轻的一颗星就这样消逝了 安了 一路走好。有时觉得自己也是有些小抑郁的 莫名的心就会很疼 偶尔的一句歌词也会泪眼迷蒙，，，只不过我还够努力 够珍惜，谁的路上又不是有时风雨有时晴呢？记得欣赏 记得前行！
走饭解脱啦
，你能不能明白？反正我是不明白的。
重点还是无论做什么事都得及时走出来，不然都是死路一条。和练武练的走火入魔一个道理
看过了。提醒自已作为一个活着的普通人有三万六千烦恼有多幸福。另,有病,一定要去治疗!!!
我不知道你的痛苦，但我尊重你的选择。
活着就是幸福。人生就是磕磕绊绊的，没有什么大不了。笑一笑就过去了…
每天都会来瞧瞧饭饭同学的微博，从最初的多的粉丝量到此时的多，估计你在天国偷着乐吧！我知道你最怕掉粉最怕别人说你内向，其实你活泼着呢，真心希望又一天你发“去地府转转又回来了”呵……
真希望有一天，时光机再次替发出微博说：“这里很好，每天都是阳光，我也很好，大家不用替我操心。”
挺佩服你，能够这么安静自然地选择独自面对死亡！祝你在天堂不再有抑郁症！
一路走好
我不知道这句话为什么这么多人转发，我只知道，人民网也发了……呵呵。
警惕心理疾病，多关爱身边的人，要保持乐观的心态
不知道为什么，看到很难过。话说得很轻，落得很重，凿在心上，一个坑。仿佛在同一个空间同一个时间里，存在过同样的孤独，同样的假装平静内心汹涌。但是请等等我，现在还没有勇气去死。为什么我总觉得这个姑娘跟我们很像。
真心谢谢你
我也有自闭症，但我克制自己不想那些让我不开心的事和人，闲时我去做义工，或者举手之劳去帮助那些需要帮助的，当我看到他们对我感激之时，那种快乐你懂得！特别想死时，我会想在期盼我幸福的人，我不能让他们难过，给他们希望。所以我觉得自己还是有活下去的理由，渐渐的，我变成了一个快乐的自闭症者
R.I.P.
间歇性突发性抑郁症患者
恩 是这样的。心理医生说：无理由的自杀是救不回来。。。我也是熬过来的，这种病更多是自己说服自己，转移注意力。
这说的好轻松！
看了你的围脖 你说夜里醒着并高兴着是你最美满的状态，你说每个星期都想平稳的度过每一天，但总有天是失败的，你说人生本来就是一个自杀的过程，你是一个孤独孩子，其实我们每个人都有自闭忧郁的一面，活在自己的世界里，我们无法理解的你痛苦抑郁，也许在另一个世界，你会活得幸福
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家...
死都不怕，还怕活着？
不知道你的情绪是否是纠结，可是你的文字很干脆！
年纪轻轻怎么有勇气自杀噢，可惜了！
我们语文课上的……
其实。。。有时候做二逼青年也挺好。。。想得少快乐多。。。其实。。。你很可爱。。。走好。。。
一路走好
同感！
独自坚持是艰难和无力的，有爱，有触及灵魂的关爱，生命才不至灰冷陨落。说不是一种结束，只是象征意义；或许精神不灭，但人其实是无法象征性生存的。珍爱，包括生命在内的一切。
连死的勇气都有的人，为什么就不能好好活着。可是你还会活着吗？
可怜，英才总是早逝啊！一路走好
想转发，却写不出什么东西，但愿在那边你一切喜乐安好
你应该先杀了你妈再走
有些可爱的女孩，很辛苦的活过，天堂里没有抑郁症。
这种无所谓的语气背后到底是需要多大的勇气和承受了多大的精神折磨啊?
傻仔！怎么现在的大学生这么变态的，是不是读书读傻了。高不成低不就，以为自己有点点学问就了不起，想想吧，像你们这样的大学生满街都是，做出成绩来回报社会才了不起。身体发肤受之父母，你没有权力结束自己的生命，这样太对不起父母的养育之恩，对生命的不尊重...
这就死了。那我估计要死千次百次了。
任何人在他的一生中都有一段抑郁期，亲们，坚持下来。饭，希望你能在那里找到快乐。
你的粉丝在不断地上涨上涨，可是你的关注永远停留在了
别让我成为下一个你，远在天堂的你是否有那么一丝不舍？
震惊！！一路走好！
一个有抑郁症的姑娘勇敢的解脱了。一路走好。离开这副病殃殃的躯壳，你就可以轻盈的飞了。
有时候确实会有一个声音问自己：如果有一天我走了，大家会不会才更记得我？这样的我才会是永恒美好的。
从前天开始知道你' 也知道你是用时光机发的微波'当大家看到这些微薄时'你已经走了。你的抑郁症不由得让人想起了哥哥。最近生离死别很多'感慨也很多'希望你在那边很好'也希望自己身边的人过得好。最后还是希望大家能对自己身边的人多一点关爱'多一点珍惜，多一点宽容， love never fails。 Amen！！！
覺得好遺憾、走飯你一路走好。
潇洒，走得洒脱，看到你好像也看透些什么
对不起，我竟然...愿你在天堂好好的...
有段时间我也很抑郁，也常常想到去死，但是我没有勇气，你比我勇敢
好高的关注度。为什么呢
更希望这是个恶作剧。。。
新浪微博以后要推出个功能，对这种轻声留言自动报警，最好直接调入到警方和心理学家那里。
真的死了，抑郁症真可怕，所以我绝对要每天开心快乐的生活，
你真酷！
严重抑郁症真的很可怕，它会把整个人吞没，那种没有路可走的感觉会让人绝望得想死，只有黑暗，没有光明。走饭同学说：我踏上的每条路的名字都叫做迷路。她迷失在别人对自己的期待和自己对自己的期待中找不到出口，也许我们不需要改变很多，只要改变下角度看这个世界，不再怀有期待，我们就会快乐很多。
真的走了嘛？一条生命呀
愿你能在另个世界，快乐生活..
走饭真的是个说到做到的人，我能不能再小声说一下，我还是会有一心求死的时候，比如看到这条微博的现在，抑郁真的会传染……
纳尼~
震惊，本以为是个玩笑的，却是事实。。。一直挂在嘴边的笑话一旦在生活中出现，就再也笑不出来了。。。
心里莫名的难过，他的留言越来越多，让我心疼的是两句留言，：你的粉丝越来越多每天都在涨，可你的关注永远停在了。：今天下雨了，可能是老天为你送行。对我们这也下雨，大雨加雷鸣
人总归是要走你这条路的，只是早晚而已。你不会孤单
抑郁症
艺术家都是疯子 诗人都有神经质 寂寞是灵感的源泉  看完她所有的微博，需要一颗多敏感的心才能写出这样的文字？
＂我们都像是自己不得不承受的垃圾，我们没有一天不渴望天空的飞机停下来，好甩出绳梯，将我们捞走，带我们去一个充实的地方。＂
居然会有人得抑郁症，居然会有人厌世！我恨不得每天不睡觉，再活五百年！这个世界上真的有我太多感兴趣的东西了！！！早知道应该分你一些。。。
无论怎样，身边总有人在乎你的存在…
可惜了！
好绝望的人生
一了百了也好，祝福你下辈子能有个好的开始
我几乎看了她一半微博，其实是个挺幽默的女孩。想起我一同学与她挺相似的，老是觉得没意思，做了很多思想工作，当时能想开可过后又不行。好不容易找了对象奉子成婚后孩子一出世马上又离婚，还是说没意思。不知如何开导的好。
嗯嗯
你怎么就死了呢？如果你发完这条微博，引起大家热议之后你又活过来，我好像看得到这个糟烂的世界里那一张张冷漠的嘴脸，和跟现在形成强烈反差的各种阴毒的评论留言，为什么，你不留下来，跟我一同印证？算了，一路走好吧，如果在那边还是不顺心，就回来。
看到这个，我心痛了
哎，可惜了，没赶上看世界末日呀……
听说这姑娘真挂了···
#抑郁症女孩自杀之殇#\The longest day has an end. 最难过的日子也有尽头.\ 小托之前也和抑郁症也打过交道，总之，抑郁症会莫名地降临，但在某个日子，它也会莫名地离开的。所需要做的，只是等待和忍耐。Life goes on，and you should carry on。
死也死得那么浪漫。走饭一路走好！
这种容易放弃生命的人，不值得挽回。。。
我总觉得等死是最有创意的死法。
一路走好 小家伙。愿天堂没有烦恼。愿实现你的抱负。。
走饭。首先愿你在天堂一切安好。不在抑郁。没有纠结。你不会看到我有多难过。
我也大概的看了几页，挺真实的一人， 八卦的说一下，感觉他的抑郁和感情受挫貌似有间接关系
我有两天都想执着的看完的微博~但总是看不下去~我想象不到是怎样一个用淡淡忧伤的明快文字掩饰心尖伤口的女孩儿~那些只有她自己知道的撕心裂肺~却被她用抑郁症三个字淡然掩盖~不悲不愤~不哭不闹~与我一样的孩子气~却执意走进了她梦想打造出的恣意放纵心情的纯真天堂~只愿她在天堂安好~
.......哎，没事做我女朋友算了，别这样啊
曾经高二也抑郁，坐在窗台上半个多小时，终于还是下来了，往家里打了个电话就开始不停的哭，给姐打电话，室友说她不在，姑姑姑父大半夜的跑到学校来看我，现在想想如果那时候跳下去了，现在也就没有我了。双子的抑郁没人能懂。活着比什么都好。
我不仅思考是不是每个人的心里也住着一个走饭
好像很像我会说的话
希望那边活的快乐~~
Take one's own life is also a kind of courage, a dead-alive person's alife may be not better than dead.
令人惋惜
晕...哪那么多抑郁症啊...做人嘛..及时行了才重要的说....那边估计也不好过的吧..生活不都是这样的嘛....
傻孩子，也许她想要的并不是这样的结果！
抑郁症真的很让人心酸，常人所不能理解。那是一种发自灵魂的深深绝望。还好我挺过来了，感谢我的父母。
记念毕。走好
活着就是好的
几天前看到着条围脖的时候还以为又是青春期的无聊玩笑。刚才才知道原来她用时光机定时发围脖。这条已经是在另个世界发来的。多么轻松的一句•死一死•。 包含着多少的无奈和痛苦。愿逝者安息。在那能找到你想要的快乐。
深刻的觉得，那些死去的人是多么的可惜，活着不是可以好好的吗？都是病魔害的，为什么会是抑郁症，好好的一个人，就这样没了…
看医生，吃药，做运动，再难受也会过去的，送给正在经历抑郁症的朋友们
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观
原来走饭的意思是人生最后一顿，孤独绝望原来都曾有过，失去爱人发现他移情别恋，真心总要有个人来践踏。时间是良药。走好
希望你能在另一个世界得到幸福。
走好
抑郁过好几年，好在已经调整过来了。现在越发觉得生命是很脆弱的，所以我很惜命，再也不会那样放纵自己。╮(╯▽╰)╭想着想着我就哭了。活着就是意义，不需要其他解释。
好好的一个人，说没就没了！！！
从电视上看到了这则新闻，起初很诧愕！这世界有什么迈不去的坎呢？不为其他的，也要为你的父母想一想啊！希望你做出这种决定，不是一时冲动.....“抑郁症、恐惧症、孤独症、自闭症”这些心理疾病，是人类发展的产物么？
这个姑娘已经不在了。。。一条条翻看她的微博，然后叹息。。。
我也有抑郁症,也许没有你严重,好想早点遇到你这位朋友。一路走好，下辈子开开心心的。
博主，你还在世吗？
截止年月日 ::，就这么一句话，被转发了七万多次！看来死人就是比活人有魅力！想出名的趁早去上帝处报道啦！！！不需要你做什么天大的好事，也不需要你做什么地大的坏事，只需要你有说死就去死的魄力！！！
朋友介绍看了看她的微薄，抑郁症真的很可怕，可悲的是死去后火了，妈妈该有多难受。
这个真令人心痛，请多多关注忧郁症的人
我也有，呵呵
真心疼
那天无意中看到这条微博~并无在意，心想又是哪个闲得蛋疼的脑残娃在无病生吟的作死呢~~~~米有想到今天就看到官方消息~原来是真的~这条消息是预设的~发出时娃已经走了~~~何必呢何必呢何必呢~~~~有什么大不了的事情多不去~~~造孽的很~~
妳真的很勇敢，就这么潇洒的走了。 生活在这样一个冷漠的社会里真的很无奈，它留给我们的除了痛苦和失望以外就是绝望。对未来我已经不再抱任何期望了早已厌倦了这个肮脏的社会，真的好希望早点解脱，能够像你一样那么潇洒的走…
亲，一路走好。在那个过度应该没有抑郁症了吧，会有更多的人爱你，疼你的~~~
我感觉我也要得抑郁症了
希望你的来世安好、无忧。而留下的人依然要坚定自己的生活，坚定自己的路！
楼上装修钻了一天，使我深深体会到这孩子的苦恼：试想身边有个装修队x一直跟着你，桌旁的窗户看起来一定非常有吸引力。经过个小时的煎熬，我要解脱一下，不过不走窗户走电梯...
谁告诉我这人是谁啊
选择不同
走好，其实发现现在抑郁症的人真的挺多的。
这个女孩走了！！！所以我要逃课两节
怎么样都得好好活着呀！死都不怕，还怕活着？
希望你能在天堂找回丢失的快乐。拜拜。
走好。
女人比男人勇敢。。。
饭饭妳真的很勇敢，就这么潇洒的走了，在天堂一定要快乐哦…   生活在这样一个冷漠的社会里真的很无奈，它留给我们的除了痛苦和失望以外就是绝望。对未来我已经不再抱任何期望了早已厌倦了这个肮脏的社会，真的好希望早点解脱，能够像你一样那么潇洒的走…愿你在另一个世界不再有烦恼…
拜拜表示再见，但是你拜拜就不再见了
真的死了？？
我会有那么一天???
上吊走的，希望她在天堂能够幸福
姑娘，来世我要提前认识你.
走好。
这个世界让你失望了，走好…
…
无意间在广播里听到你的事情，结果忍不住看了所有的微薄。那么多陌生人的评论都是心疼善良又有才情的你，为何不给这世界多一点时间等待爱照进心间？
这孩子的微博看得我哭了，愿你在天堂幸福快乐，安息
安
如果觉得没勇气生活了，就去整容.纹身.坐疯狂过山车.领养一个小孩或者爱一个人渣。活着迎接每种可能吧~
一回眸，一滴淚，一聲歎息。
试问，有多少灿烂笑容的背后不是隐藏着悲伤？强言欢笑，是这个时代人的墓志铭，欢笑的背后，就是悲哀…
后的女孩，花儿一样的生命，阳光一般的青春，就这样在一声轻轻的“拜拜啦”中结束了，抛却了俗世中恩怨情仇、抛却了红尘中至爱亲朋。千言万语难以言说无尽的心痛和惋惜。《入殓师》里一句“路上小心，我们后会有期”送给你。美丽的女孩，一路走好，愿菩萨保佑你，愿你安宁快乐 。
暗恋你好久了。
看到这条微博，觉得很伤心。天国没有抑郁症，要过得开心点~~~~
这南京女孩大四学生已经在号晚上自杀了…请严肃一点…你就不看新闻吗…
什么时候她的微博更新了太更可怕吧。。
看了你的微薄，有种心痛的感觉……祝你一路走好！
抑郁症不必去死,接受药物治疗和心理治疗,也是可以恢复的.一路走好.
#为走饭祈福#早晚会死可那么迫切。当有勇气死却没勇气活时，只因想找解脱罢了，管不了死后是不是真有想要的，放手一搏。选择时光机遗言漂亮姿态离开，还是有留恋的。希望你去的那有你要的。 #关爱抑郁症人群#关键是不能让他落单。
那里没有烦恼…开心的过好……有空我去陪你
解脱了吗？她走了，会让多少人又抑郁。如果都用这种方法解脱，那终止会在哪呢。
抑郁症是疾病，不仅是心理的，还是身体的，一般的心理治疗根本不能解决问题，必须服药，而且是长期的服药，很多人并不了解这种疾病。
忍不住又来看你，，，当一个人的人生落幕后，，，他留下的一切都会告诉我们一件事，，，这个人生前是注重物质生活，，还是崇尚精神生活。。。。我们都是崇尚精神生活的人，，，去了你想去的地方就开心点。。。
唉！
她再也看不到我们给她的评论了！孩子，走好！
愿你在另一个世界快乐，逍遥
到底抑郁症是个神马玩意儿！！！愿博主一路走好天堂没有抑郁症…
希望不是真的。。。。。
死的勇气你都有。就没有活着的勇气？
有死的勇气为什么没有活的勇气呢 死了真的就什么都没了.....
我以为是开玩笑的…你来真的？！
走好
祝你一路走好！  但可曾在生前想过留下的亲人谁来照顾。
读了她的微博，心里很不好受， 安
走好……
是吗，消息确切？
生活戛然而止，特别伤感，一路走好！
祝福一下吧，虽然也挽回不了什么
一直在看这个姑娘的微博抑郁症患者难以理解的怪异痛苦又深刻的文字是多少文艺青年想装逼都装不到的高度。多么可惜。R.I.P
我也想去死，但想到我妈我就下不了手，想死需要强大的勇气，我没有，所以就这么要死不活的继续喘气吧。每天这样很累啊，两个我在打架，脑子要炸了。
希望你在另一个世界快乐幸福，有相知相伴的人同行。觉得自己很幸运，在抑郁的最初就被他发现，及早治疗，现在每天都满足安乐。有时候你需要的就是一个可以倾诉的伙伴。
有些问题你越是不想，它就越出现在你的生活里，更像个无赖一样，你赶都赶不走，不是悲观，是现代人烦恼太多，压的，
没想她真的走了。。。

真的走了 关心身边每一个可能有抑郁症的朋友。生命诚可贵。哎····
一路走好
安息
我也如你的心境。可是在那里的你解脱了吗？我还不能。我有儿子。无论在哪里，你记得要快乐啊！
你是个可爱的姑娘。
年轻的生命，各自珍重
但愿天国没有抑郁，一路走好!
走好。。这个世界的确叫人忧伤，但愿你在那个世界你不再忧伤。
你好洒脱，我好欣赏。
没有死吧？不是吧~
这么聪慧的你竟然狠心的抛下亲人！好心痛！你在天堂会快乐
一定要爱自己的孩子。
这个人，是不是永远不会再发微博了。
痛苦流泪，孩子，是什么样的压抑导致你这样痛苦？。你还在上大学，多好的年龄。
傻姑娘，一路走好，愿你在春天里开心
天堂的生活会更快乐。。而且我相信会有来生。。我是不是也有忧郁症了？？、、、
于是她就真的走了
不至于嘎你 你是打算每天都转发她一次么
愿你在天堂不再抑郁～
得知了你真的离开的消息，希望你喜欢另一个世界。
其实每个人都会有最后一条微博。
那些说你胆怯自私愚蠢不负责任甚至为情所困云云的人,也只配继续肤浅地活着.虽然这些你都已经看不到了.
无意中知道你的事！觉得还是挺幽默的女孩啊！为什么呢？一路走好！
抑郁症真的恐怖。一句走好
要怎么帮助如同这般的孩子？
她真的很猛
我没有抑郁症，所以即使遇到让人郁闷至死的事也还是要活一活，没什么重大的道理，就等着老天要收我的时候让他自己收去~~【一路走好，不为老惦记着死去死，也不为别人勉强的活】
看完了你所有的微博，很难过。。。
一路走好啊，突然我也觉得我得了抑郁症了。
连死亡都不畏惧的人，何必绝望于生活。
看了她的微博，这姑娘太孤单了，似乎总是一个人又不愿意从心里去接近别人。
从另一个世界发来的微博
我去！您老人家关注的都是极品啊！！
对啊，没什么重要的原因，需要什么原因呢。
天啊！抑郁症真的好让人难受啊！
很心酸，希望在那边你很开心
这句遗言到底还要在网络的华夏大地上游荡多久？
 走好。你不用再痛苦了。
希望在天堂能够快乐-
我没得上抑郁症算幸运吧！或者正在走向它的路上。。我妈一直担心我得了抑郁症。。哎。小姑娘你走好，不为别的，为了睡个好觉，也值了！
愿你来世成为一位快乐的天使。
我明白你，因为我也像这样做过，可惜没找到不那么疼的方法 我常想，死不可怕，难的是怎么死
或许是种解脱！
姑娘，走好
 走好。你不用再痛苦了。
不需要玩得如此大窝……生命诚可贵……
如果死后可以不忧郁，请告诉我
我最害怕的就是一个人，我害怕没有归属感。如果当我活得很累很苦很压抑的时候这世界上没有一个真正在乎我的人我也会想死。庆幸现在我有让我有归属感的家人，朋友，蔡一杰。
牛插啊，哥佩服！
双子男你懂不？
害怕失去的害怕总是比害怕得不到的害怕要严重一些。
有时候死了也是解脱～
抑郁症是可以治疗好的呀！唉，，，小姑娘走好，往生去吧！阿弥陀佛
你是倪萍吧
亲耐的走饭。。。我也有严重的抑郁症。。。得病六年了自杀过次！~~~我也不知道自己能活多久。。。真羡慕你已经解脱了！~~~如果有一天我来找你了。。。你不要惊讶！~~~因为我和你一样都是绝望的孩子！~~~
我打算把她的微薄从头到尾看一遍~希望她在天国无限的快乐
不明白.....死了就能解决问题？虽然我曾经也想过要死，但是后来想了想，死并不是能解决问题，还有很多事没做吧？那何必去死？可惜你死了，祝一路走好。。。。
不谈抑郁，此女内心极其丰富，令我汗颜。我弱爆了。。。
在意的 可悲
你知道离开前她有多少粉丝吗我就不理解为什么没人开导她就跟今天看的CSI那集一样如果有一个人停下脚步关心一下这事完全可以避免
走饭，走好! 但愿去死一死的你，能找到自已心中的天堂
放下今生,无牵无挂,逍遥自在,莫找替代
唉
去看心理医生。。真的~帮助会很大的。。
一路走好  姑娘
这个世界很大，可我们却无地安处。希望你下辈子做一个幸福的孩子。
希望她幸福。。。
额…
从另一个世界转来的微博，真的来自时光机。。。
真的挂了？？？死得太轻描淡写了……
活着的人要好好活，没什么重要的原因，因为总有人在意你。希望大家安康。
什么时候开始，活着反而比死更需要勇气？~浪客剑心
天堂那边可好？
我说的就是这个
很可惜呀,生命就这样消逝了
这世界确实带给人很多无奈，她去了另个空间找回自己。。。
曾经有同感，不过没有足够勇气。
别！
我喜欢你，连你的抑郁一起。这是我看到的你的第一条微博，你的最后一条。
我的抑郁又算什么呢？还是要对自己好点吧，变化说不定是好事。
应该需要好好的活着，忧郁不可怕，放弃了自己的生命才是最可怕！愿逝者安息，一路走好！
很想说点什么，但你已经听不到了！愿你在另一个世界过得快乐
心里没问题的人估计只有佛了！
多傻的女孩,希望天堂不再有抑郁...
之前我以为是假的 今晚新闻播出 她已离开了 唉
哎。一声叹息
神啊！金陵科技学院的！介么近……怕了…………
多随意的遗言啊，可不可以不那么拽？可惜了！。。。。。。。
大部分抑郁症患者情商都很高、极度敏感、自我要求高、总觉得孤独，很多作家都是重度抑郁症患者
我突然觉得很冷……

看了微博，难过了一会。就像当时看王小波写的绿妖。美好的女孩不想留在这里，走的洒脱又简单。希望在那边能得到真正的快乐。
走好
走饭，一路走好。希望你在另一世界有你爱的人，有很爱你的人，没有抑郁没有冷漠没有孤独，好好地活着
当你认为不重要的开始重要时，也许就真的不重要了。选择爱自己，重视熟识的人，不认识您，但愿路上走好，能感受到这份渺小。
我很为这位学姐感到痛心，只能说你走好，希望以后的你在天堂能过得快乐。。。
解脱了 走好
昨晚至此，觉得像是自己的预言簿。似始终在调侃众生调侃自己，似永远在大笑无所忧虑，至死也终无法放下对这世间一切的不屑一顾，然后轻描淡写的离去。我在等的，也许只是一阙足够玩世不恭又妙趣横生的遗言。
去他大爷的抑郁，多好的一姑娘。
我特别能理解你的想法，也理解你的做法。因为我也有抑郁症，我也有着和你相似的心态，更重要的是我也自杀过。走饭走好……
是啊
愿你在天堂幸福快乐！生活是美好的，我们要珍惜身边人~（ 我们学校的，你也关注的呀）
生命只有一次珍重啊。
不敢相信，很有才气的女孩
世界布满了无聊的喧哗和争议~我们都烦透了~可谁又会如一般~在众人面前勇敢且高调的干掉自己呢~
死出名了……
好在我對這個世界還有一絲眷戀…
这苦世，谁能解脱呢？、、、、、、可还得活着，为了那更为不容易的爸妈和有着血缘关系的至亲们。
我还没玩够了，你怎么就不在了？
这几天网上疯传这姑娘因抑郁自杀的消息。抱着好奇点进她微博，才看几条就实在不想往下继续了。想说，再艰难都不会选择死，哪怕活的很艰辛都不会。好像死亡就一瞬间的事，而活着却是极具挑战的事。如果这是她最好的选择，那祝福她。人，活着开心真的很重要。
拜拜！你够萧洒！但我不能和你做同样的事！我最近在想，我死了谁给我爸妈养老送终啊！？感谢G. O.V的靠不住，不然我找你去！
死是解脱 我又何尝不想 早已不是为自己而活
我为什么没有早点成为你的粉丝，哪怕只能给你带去一点安慰，你真的走了？那你知道你的粉丝涨了么，你的微博火了么？你不用再孤独了，可是你在哪…拜拜啦，走饭
可怜的孩子，一路走好！
愿你在那个世界能幸福、快乐！
我就偶尔
不是不羡慕的
唉,无言以述
报纸就在我的手上，刚看到有关你的新闻，眼眶红了，宁愿不曾看到。…你的数字就定格在这了…我跟你一样，也是一名高中生…我不想丢掉那些关心我的人…远在天堂的你，看见那些为你苦泣的人，你可曾后悔…
我也有点抑郁，不知道哪天我们走同一条路线
以前很长一段时间都有类似的想法，幸运的是我挺过来了~因为有感受过，所以不会怪你脆弱，只希望你在另一个世界能够快乐
我又在难过了
看到这里我不知道该说什么，说什么我都觉得特别的虚伪，站在自己的角度去评论别人的生死有点不道德。
一路走好
你轻轻的拜拜，看，多少人为你惋惜，人生还有很多美好的事情还在等着你啊，怎能轻易的说走就走那？
好洒脱，希望在天堂过得开心吧！没勇气去死的人还是鼓起点勇气好好活下去，毕竟也就有这么一次机会
能想象的出你是一个爱发呆的女孩子，你选择很平静的离开，我觉得我能理解你。真的
我会不会哪天也一样就这么无声的走了。
帅气啊。说死就死了！
亲爱的。走好！！！
走好

拜拜
她居然真的去死了。留下的那些只言片语，没由来地看得心凉。
唉！太可惜了！一路走好！
如果是真的，是有多可悲。
另个世界是什么样的啊?
就让这个女孩最后一条微博能够在世上保有余温
这个叫“走饭”的女孩自杀了，原因：抑郁！连死都不怕却怕活着，生活总让人觉得无奈……
愿你在另一个世界不再抑郁…下辈子一定要做个快乐的人
事实上在她发出最后的网帖前，已经自杀。而之所以在自杀后能发出网帖，是她选择了延时发送。
为什么好好的一个人，会走到寻死这一步？这究竟是谁的错？
你在天堂等着哥哥
be happy in the heaven, ok?
看你的微博，我边看别流泪走好，走饭
但愿你还活着，坚强一点！
你认识的人?多大啊
活着没意思，死了还可以当个反面教材其实也不错！
真怀疑自己也有抑郁症了。有点小伤心，记得前几天还在看着你的微薄。以为只是个玩笑
悲哀呀，大家不在意，你的父母你的亲人朋友会不在意吗？
其实当天就知道了你的事情，本来不想吱声的，但是今天还是说两句吧，可能是因为听了几首比较骚情的歌的缘故。妹子，其实真没什么，哥到这个世界上来也是特么根本没打算活着回去！不管到哪咱都该吃吃该喝喝有事别忘心里搁，给给力加把油下辈子托生个富二代，那多省心啊是吧。走好，祝好运！

路是自己选得，走好
真心觉得你是个很特别 很有才的人 可惜你走的太快 我们能成为朋友多好 我相信我在你身边肯定会带给你快乐 愿你一路走好
我哭了
或许，有的时候不应该考虑要不要死…而应该考虑还要不要活。这个世界，这个人生，到底有什么是值得留恋的，就算这样下去，未来也只是个迷…走入生与死的胡同，就只有两种情景：一就是过去的种种不堪回首，二就是迷茫的未来让人不再有勇气直面前行。真的很受伤…
愿那个世界没有抑郁，只有阳光和快乐。一路走好，为你祈祷，愿下辈子，你是一个快乐的公主，快乐，幸福。
我不知道这是不是我能超越现在的最好力量与途经…
一想到这是她最后一次发的微薄~我就觉得很心酸~我懂那个忧郁症的可怕~希望你在那边可以真的快乐~
轻度，，
走饭 我来看你了！
她真的离开了
我以为只是一个情节。生活往往就是这样。你以为郑重其事说离开的人真的离开了。你以为轻描淡写的人还好好生活着。真相却相反。亲爱的姑娘。拜拜。
刚开始一直没敢相信，这么多天，好吧，只有祝福你会更快乐些~
我也有
晕!
得了抑郁症有什么死的呢？人的生命只有一次，应该好好的珍惜，生命不会再生了，除非真的有来世。为你感到可惜，抑郁症很多人斗得过的，为什么要自杀呢？
我朋友也抑郁症跳楼死的。。。。真扯淡。。
好像最近好多人都关注他么
我也有抑郁症！所以就去死一死，我也要跟大家拜拜了
一路走好！天堂没有郁闷、没有抑郁，天堂全是鲜花！
走饭，走好！你是如此可爱，却偏偏不爱自己。。。好好睡一觉吧，愿你来生，好好爱自己！爱自己这个独一无二的灵魂！
走饭，一路走好！
你好先行者，很高兴能看到你穿越时光留下来的句子，也许过不了多久，我也会和你一样，那么，就先祝福你能早日找到，找到那些我们穷尽一生都在追寻，却都没有结果的——“快乐”
抱歉！围在你周围的热闹来得太迟，再多的关注，现已都于事无补！
她已经离开了！

真有勇气··天堂真的会快乐一点吗·
诗人多会有自杀的心理 啊。。。真是可惜。。
看了故事，搜到了 的微博，感慨一声，生活中有太多生命不能承受之重。 走好~ 天堂里记得每天都要开开心心！
今天看到
跟她的缘分就像擦间而过的阵雨样，虽然短暂，却是那么真实的来过，因为我湿了的鞋袜能证明。。。偶尔也像她样，觉得活着是多么虚伪的存在，只有归于尘土时，那才是真正的回归。。。你一路走好，也许某天奈何桥的那边我们还能相遇
安息 ……
如果这样算是解脱的话，祝你一路走好！
抑郁的人都有成为诗人的潜质
走好
无法回头的错啊
为什么就选择离开？难道只有离开才能换来舒坦？难道离开才能让自己释怀！我曾也有过离开的念头，可发现那根本无济于事。选择离开，是出人意料的，太突然……
怎么会这样,以为是玩笑T_T
绝笔？遗言？我要用接下来的时间把这个微博上的每一篇 细读
大家都是牵强的生活，只是有的人想得多，有的人不愿想那么多！
既然来了，我就不会轻易离开。既然爱了，也不会轻易说分开。
患了忧郁症的人实际上内心很痛苦，常人不能理解的。一切已成事实，愿她走好！
如果這是你的解脫，那願你一路走好
曾经无数次地想着，我也不想活了！但那样的话太自私了！留下孤独的父亲母亲！我不忍啊。。。。。。。有来世，希望亲爱的你别这么自私！多为爱你的人给你生命的人好好考虑考虑
一姑娘就这样死去了!生命急逝啊!
我以后我要教会我的小孩神经大条，得过且过，杜绝懒惰！走饭走好，安息！
希望你的新世界阳光明媚
一路走好~~~
一路走好，天堂里没有抑郁！！！
我不想看到任何人像\走饭\这样，巧然就离开了。压力太大或想不开的时候，点根烟吧，想想这世界爱你的，你爱的人，她们都在向你笑呢。 还有在评论里刷互粉的，你觉得这样合适吗?留点人性吧
怎样地无助 才做此选择。。一路走好
我也经常说。可是每次妈妈会安慰我  你不能消极。
可憐的孩子、微博最後遺言 一路走好
好yo默…好搞笑的才人
没想到真的走了！一路平安~
通往天堂的路也不一定好走，唉！有时间再慢慢看你的微博吧。
也许，对你而言，某种意义上说，“离开”和“存在”并没有本质的区别！一路走好！ 可能，我成了你最后的一个粉丝。。。
为她祈祷。
看完了，心里特难受，亲，你走好，这个世界太残酷，好死不如赖活着，不为自己也不该这样了结生命，死都不怕，还怕活着吗，可惜你已经走了，我看了看自己的微薄已经删了不开心的东西，能删掉不开心的情绪吗。。再苦再难，生命只有一次，要努力活着
为什么一定要走上这条路这个问题没有答案我不知道该说些什么我也萌发过这个念头但很快就清醒了不是害怕而是我不能这么做原因很简单我不是为我一个人而活的现在什么都晚了祈祷你来世有个强大的心灵去应对一切就像我的好朋友夜猫
走了，在如今鸭梨泛滥的日子里，你可以看看她的微博，也许会有些共鸣，没准也会有“所以就去死一死”的冲动。
心痛难过，愿天下所有有抑郁症的女孩都能走出阴霾。
 不要在忽视抑郁症
一路走好
人不应该这样脆弱 看着心好疼 一路走好
很难过。多关注抑郁症。
人总是莫名去伤感与自己毫不相干的人。至少你好过绝大部分的人------诚实，有爱，有勇气！只是转换一种存在形式，细胞也罢，尘埃也好。你没有离开。呵呵！
 心情很沉重。只能希望我不认识的你走好。
一字一句的看走饭的每一段文字，我真的陷入沉默，我又不想、不敢沉默，走饭为什么走上这条路？每个来这里的人都在想，在反思，也都在哀伤……希望女孩在那个世界收获温暖，收获温情，真心地快乐、美好！
拜拜
你是个好女孩，会上天堂的
那么独特的女孩就这么走了，世间没有懂你的人？天堂一定会有！
这么轻松的就离开了
每个人一年里总有几次死一死的想法，只不过没有这决心和勇气罢了。死者安惜吧，终于解脱。生者能生则生吧，一切都去他玛的。。。
走好吧抑鬱癥對常人來說..覺得這不是什麽病..但病發起來..真的很可怕..他們會缺乏安全感..家人以及朋友該對有抑鬱癥的患者多家去關心他們..關愛就是對他們的動力..
善待你的生命！既然那么乐观的能开待死亡，怎么就不能面对生活？
身为同校同年人，愿你在另一个世界开心，没有烦恼。你轻描淡写的走了，我只能给你祝福
再也无人更新此微博，生亦何哀，死亦何苦，喃呒阿弥陀佛。。。
诗一般的女孩！
可能内心有个大悲 这个大悲致使自己不具备分享快乐的能力了 ---- 世界与我无关 走饭的名字本来是行尸走饭 把自己形容成一粒饭 把自己说的好渺小，意思是差不多的
她去世了！自缢后抢救无效。看她的微博，甚至到多页的微薄，年月时发的，上面仍然有很多人时时更新着留言。有的写着说她是个诗人，有的写着回来吧。大多数人也包括我在内，写着真希望早点关注你 认识你 改变你！其实抑郁症用药物是可以治愈的，只是！这个病或许微小到我们根本不知道她是生病了。
今天偶看报纸知道的事，很感憾，朋友们，抑郁症者，靠自己和家人、朋友的帮助，必要时吃药；但是关键是靠自己，对自己和家人负责，你一走是了了，但家人呢，人活着是为自己，也是为别人，要坚强！
善良的孩子都要幸福
这是给网友的遗言吗?\,这是给网友的遗言吗?\
可惜了才女，一路走好！
看起来很像平时的玩笑话，可是博主却真的离开了。今天看了报纸才微博关注的，看完了她多条的微博，其实是个很有才感性的女生，她却用死来证明她的存在，让大家关注。代价太大了，愿你在天堂一切都好！
送你蜡烛 唉
想哭。
安息…希望天堂有人陪你…
唉，如果真的有来世，那么现在去死岂不是很不值？如果没有来世，那么去死岂不是很对不起牵挂着你的人？死亡，是世上最自私的事了。
愿在另外一个世界能够开心！
愿你从此解脱，走好！
再见。真可惜。
!
看到这个微博突然觉得很可惜
发生这样的事情谁都不想的最好应该学会沟通说出来会舒服点真的
看了好多你的微博，你写的那些真的跟可爱，到现在看到却实在让人惋惜，我们就生活在同一片天空下，甚至也许曾经擦肩而过希望你在另一片天空能自由自在地快乐
生活无限好，只怕想不开。
不知为何，我想起了板筑静人……
是啊!其实还有很多事情和人都需要关心,现在为时不晚
你眼里的世界满是迷路，却不知希望总在转角处，祝云淡风轻赴死的勇士，在另一个世界安好。
是,长久的陪伴
人死以后，微博就是她的自传和墓志铭，记录一生，供人瞻仰。。
祝福
人活在如今的社会，要么做一头快乐的猪，要么痛苦的活着，麻木你就不会痛苦，或者放弃，你选择了后者，但愿那个世界让你无忧。我们还要继续痛苦，因为人生还有梦想，所以也不麻木！
可怜的孩子。。大家真的要关爱抑郁症团体唉
如果有人能及时帮她一把就好了
刚刚看到钟山说事的报道＂抑郁症女孩发微博留遗言自杀＂，还真搜到博主留的遗言。生命可贵，有病要及时治疗。＂走饭＂在天堂一路走好。
一个抑郁症的人的世界
#浅の言#姑娘，走好。【你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。】网上看到的一句话，给你，也留给我自己。翻看你的po，心里隐隐的难受，自杀大概是每个人都想过的事，只是大部分人挺过了最难的几天，这事也就翻页了。。。T^T
面对吧，即使再痛苦，找到来这世界的真正目的，人生得此无憾。
这样的离开，是成全么？
去死一死
一页一页看下来，我想现实生活中我会喜欢她，是个有趣好玩的菇凉。分手，毕业压力，父母不够关心…之类。谁的青春不苦逼，谁没在被窝里哭的死去活来过，有谁不曾孤独过…今天看似过不去的坎，很多年后你或许会笑着说起它，死去该比活着更需要勇气吧，可惜好菇凉了，愿安息
走饭走好。
当我发现你的微博的时候，江宁公安证实你已经离开这个世界了。然后我用大量时间看完了你的微博，多么可爱的一名女子。这一刻只能感到万分万分的惋惜了。
莫名的心酸了……TAT妹子别这样…
你 真的消失了吗不你没有，人来到世界上是为了见阳光而你只是没找到你的，在蓝天之上有一个国度，天国在那天国中你一定是笑的，而我很荣幸，因为我正穿越了厚厚的云层与在天国你对话。
太傻了
还记得欠我们大家的 就好~~||好在我對這個世界還有一絲眷戀…
看的好心痛
想不到啊
走好..希望您在天堂能真正的开心,不再抑郁
走饭，一路走好！
来世愿你安好
走了 烦了 拜拜！
如果生前大家就能这么关注。那么，结果会不会就不一样了。。。
姑娘，走好，但愿那边会是天堂，快乐永远伴随着你！赶走抑郁，迎来阳光！！
太悲凉！止不住的难受！无从说起！
一阵阵的揪心的疼
走好
一个叫走饭的小姑娘留了这么句话就永远地离开了这个世界，无语...深思
死又何不是一场生的开始。。。但还是会很伤心
虽然我的评论你再也看不到了，可是你为什么不能再坚强一点呢？人生本来就是徒劳的啊。
月日凌晨:，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。世界不美满，与其以死逃离，不如坚强活着。有时不过就是改变了一下看待世界的角度而已。姑娘，既然连死都不怕了，还怕活着吗？
她讲的很淡定…
总结：发微薄要记得打标点符号，有助于缓解抑郁。
不管在哪，不要抑郁，要开心
怎么就走了呢，生活多美好啊！愿你一路走好。。。
谢谢!你走过来了,祝贺你!同时有时间也来现身说法,起到垂范作用
兄弟，玩真滴？
看了的微博后很心酸。总是觉得世界已经不需要我了。喜欢的人只是擦肩的路人，曾经的梦想只是枯黄的落叶。又有多少次想走向不归路。呵呵，我没这么脆弱…还撑得住…
等到人离开了才去关注…我们都是这样，忘记了太多，对不起。
对活在黑洞的人们 也许是种解脱
一路走好，希望你在天上不再抑郁烦恼，开心一点！
直播自杀的微博！！！
我们应该关心身边的每一个人，愿她走好…
真走了？
\有爱，有触及灵魂的关爱，生命才不至灰冷陨落。\ - 放弃是一念之间的错 如果那个时候有一份爱 多么幸运
不知道说什么好，每个人都有自己莫名的情绪点，难以抑制。最近的压力很大，很焦躁，决定命运的时候到了，先前很多人说你有潜力，可以优秀，但是一次次事实让我看不到努力后的效果……回头看看 好像一整年都在停滞不前，不知道拿什么去达到自己的梦想。越来越笑自己的痴人说梦，又在怀疑付出还值得么
走饭 安好。
关爱抑郁症患者
幸福很易写，却很难得，愿来生有你要的幸福
祝天堂安好…远离尘世纷扰。
最近没上微博……谁能告诉我这是什么啊？发生了什么？
虽然这是个痛苦的社会但是还是希望为了家人朋友坚强的活着，希望你的悲剧能少点重演
老死太慢，人总要为自己掘一条不朽为名的牺牲为形的欺人之道。
活着才是王道,不要太介意别人的眼光
我没有死的勇气，但是活的很累。没有爱我至深的爸爸妈妈，幸好有爷爷奶奶。没有唯一的好朋友，或许我也不始终如一，我的小心眼我自己都承认，一句无心的话我会在意好久，可以将冷战进行到底死也不道歉的倔脾气，我都不知道谁能受得了我，所以我一个人才是最好。没有耐性毅力，爱偷懒，被别人超过又不服
走了。她的微博，都是碎碎念，自言自语。这个有抑郁症的女孩，在这片自留地，写自己的奇思异想，写她的天马行空。那么的干净，那么的有趣。捧腹之余，文字深处的忧郁袭来，让人无限感伤。她也喜欢《豪斯医生》，她走了。我写不出好文字，想给她祝福都觉得矫情又多余。哎~
 这个走饭的微博看的心理着实难受啊，以后大家都要开心的，让我们的微博看起来充满阳光和温暖，祝福在天堂里饭饭希望能够实现你所有的梦想
这条微博已经转发万多条了。很难受，眼泪不经意就落下来。看了一些她的微博，很睿智，又幽默，如果你还在这个世上，不要一个人，我们做朋友，好不好。
表示对逝者的尊重，代表轻微抑郁的自己，goodbye。
什么情况啊？？？？
我们恨的玩意儿们都还在。我们爱的人们也还没走。仇没报，情没还 ，大伙不能死
为什么年纪轻轻就这么绝望呢？为什么遗言中透着诙谐和轻松的人会活得这么沉重和痛苦呢？以致于在最璀璨的年纪想要死呢？希望你的来世会少一些痛苦
看到这条看似言语轻松的微博，心情特别沉重。逝者安息！
王小波。随性而活。
天空是灰暗的，世界是绝望的。 就像一个人站在一片荒芜的土地上，四周是无尽的恐惧，无助，孤单。就算你想要呼喊，想要求救，却发现喉咙根本发不出声音。我想我懂这种感觉…真的懂…
抑郁症是需要治疗的，走饭应该属于隐匿型抑郁症，我哥哥去年抑郁症自杀了，我也抑郁了，我自己心里清楚，所以我在看心理医生。那种痛苦，想死的念头在脑中时若时强，强烈时忍不住要冲上楼顶，我很庆幸当时门锁着。现在压力大，大家多了解有关抑郁症的症状及原因，觉着自己不对劲的时候看看心理医生。
哎，抑郁症🙏
请珍爱善待身边忧郁，抑郁，不快乐的人，帮助它们找到快乐，亲爱的走饭，希望在美丽的天国你能得到真正的解脱，不再迷路，不再无措（祈祷）
我还活着，是因为没有死去的勇气，这是幸还是不幸??
请问死一死成功了么？
有意思么？仇者快，亲者痛
走饭晚安 谢谢你来过 一路走好再见了
唉…累了，就停会儿，回头看看自己曾经走过的地方，收拾起那些逝去的不快与悲伤，昂首微笑继续前行…不用担心前方的路在何方，因为它一直都在你脚下…愿逝者安息！一路走好！
尽管是两个世界，但我觉得可以与你精神相通，时刻感应你的呼应
不好意思，刚刚小小地刷了一下屏。走饭是一位抑郁症患者，前几天走了。她的思维跟我们常人不太一样，但是说的话却又很有道理。哎，一声叹息。我觉得这类人的思维之广，应该能搞很多创新的。可惜了。
拜拜。走好。
今晚上看见两个走饭，都是要自杀的网上报料，是不是为了“纪念”世界睡眠日而演的戏呀？
这是个什么人？？表示完全不知道
走饭姐，不要这样。可是这句话现在已经没有用了。看着你的围脖，心好酸…好走、希望你能解脱…
天堂有没有车来车往？
走饭你是个好姑娘，，走好。。。
走好
你的世界有趣多了啊。为什么敢这么去死了呢。。搞不懂你们重度抑郁症者。。。当是微博吐槽吧。。。
谢谢你，我正在这样做，强迫自己放开心门，结交新朋友，多去户外，虽然比较痛苦，但效果很好。觉得自己有抑郁症的可以像我这样，有用的。
不知道你还在吗，总之晚安，活着其实很好，再吃一颗苹果…
看到这句话 突然觉得非常压抑……
当有人无所不用其极地想让我们死去的时候，我们想尽一切办法地活下去；
。
好啊!我特别需要大家一起来,你们可以留意我微博里提到的人,也可以看看我关注的人
走饭，一路走好！愿天堂里不再孤单！
你应该知道其实我们很在意，即使素不相识。。。
这孩子的很多心理我也有。有时候有些事情撑不下去了也想不负责任的走先，也想与世隔绝，也会莫名其妙就不想跟人说话，也会看所有的事情人都不顺眼，想让他们都消失。所幸所幸的是我还有你们，我还有那么多好吃的好玩的没经历过，所以每次都扛一扛，笑一笑就过去了。所以内心强大点，对他人温暖点，加油
如此看待生命！！！…
看到你，今晚我哭了，也有其它原因，
知难而上,大家一起来难者亦易矣
看到你的微薄，今晚我哭了，也有其它原因，
抑郁症真的那么残酷吗？走饭一路走好……
原来 走饭 是摩羯座。其实我也没有那么讨厌摩羯，只是觉得太没有责任感了，这么一来，统计分析摩羯确实没有责任感，但是祈祷你们不要患有抑郁症。走饭 一路走好。
人走饭凉
应该话佢地唔知道抑郁症既严重性！更加唔会正视抑郁病患者既症状系几甘辛苦！
''''
我的面前有一堵透明的墙，我嗤笑着世人被束缚其内，谁知，当我回头四顾时，又看到了另外三堵墙....
天堂里一切安好
每天如期的祭奠，走好……，今后谁愿意为我点燃这根蜡烛呢？
我不认识你，但是对于你的离开有点难过。都是这个世界逼的。
只觉得很遗憾…若有天国，希望那里是你的乐园！
坚强一点,加油~
我不敢说我理解、也许在某个平行世界我做了跟你一样的事情
抑郁固然是一种病，和患者自己有关，也和周围的亲朋好友密切相关，和从小的习惯养成教育密切相关，自杀的人最大的缺陷就是自私。死其实并不可怕，可怕的是没有了爱，没有了责任，没有了信仰和精神支柱。人的真是思维千奇百怪，可见精神类疾病的复杂。想起我老爷子的一句话：好好活，不怕死！
不扯那些受之父母的屁话，生命本不该那么轻贱，但放弃是你的权力。请活着的人好好活，因为你没有抑郁症，你还有整个世界。
她真的走了吗？怎么也是一条生命啊
这是一个抑郁症患者的微博 已经走了
这两天看这姑娘的博，总想起一个有抑郁倾向的朋友，想起他青白的脸，想起每次哆哆嗦嗦组织词语企图安慰他，但那些轻飘如气泡的励志话，一碰到他枯寒的眼神，立马如针刺般破碎，越说气压越低，唯余枯坐。很多次，恨不能他的心是火炉，利索塞把柴火，小火苗就腾腾燃起。人心最难慰籍，如何才能捂热？
生命终将是荒芜的渡口，连我们自己都是过客。同学一路走好
虽然素不相识但看了心里很不是滋味，不知道说什么，怎么样都要好好活着，都会过去。
一直很喜欢这女生淡淡而无奈的喃喃自语，轻灵敏感的文字，轻易而清晰地描画了这个世界带来的沉重的压迫感，阴暗潮湿，孤独抑郁，抓不住希望，也看不到阳光；如死亡一般黑暗无望的生活就用死亡来终结，于是，晴空万里，春暖花开，她，说死就死了。
这孩子……又走一个。安。但你为什么要选择自溢呢？
唉，好死不如赖活啊。。。。干嘛要死。。。。
好好的菇凉怎么就。。诶
应该是个很可爱的女孩，也一直再努力抗争着，可惜了，抑郁是个很可怕的东西.....希望天堂永远快乐
每个人有每个人的累，不同的快乐与痛苦，为什么大家越来越自私只关心自己有多苦多累？其实我们可以爱更多的人！请大家关心抑郁症，关心你身边不开心的人…愿上帝保佑你…
又一个。
那就这样吧
好吓人啊 抑郁症。。。。。
很奇怪怎么会突然看到这个微博，越往后看越害怕。（怎么有点像遇到知音的感觉呢？）却有一种全部看完的冲动，但流量不多了就放弃了。走吧！好好的走吧！希望来生活得精彩。恭喜你，解脱了！
安息。
走饭，我也想去死一死
谢谢支持,我相信会壮大起来,加油
希望你在另一个世界能找到属于自己的快乐
走饭姑娘，你走的太可惜了，中国，你开始关注抑郁症吧，真的很可怕
在人间，你我是两条未曾相交的平行线，而你却在天堂使我流下了第一滴看微博时的泪！但愿安琪儿也为你的*^o^*感动！
应该早点医治的
願你在天堂過的開心 一路走好
真是难受....
真的假的…
别怕，外面没有别人，只有你自己
有什么事情值得去了结掉自己的生命？我也曾经抑郁到几个星期睡不着觉，只想赶快结束无边的胡思乱想，可是只要一念支撑，过去了是另一片天走好。。
姑娘，你连死都不怕，为什么就不选择好好活着呢，就算为你年迈的母亲，为你的亲人，为你身边的朋友，勇敢的活着都不行吗？
你去咨询专业的心理医生吧，我的情况不严重，不需要吃药。抑郁症有不同类型，认真对待，爱自己多一点。
今天才看到，祝愿安息
愿来世坚强
生命无法承受之轻
在天堂，应该不会患抑郁症了。乖。
一整个晚上都在看走饭的微博，觉得这妹妹真可爱，率真，言语中带着黑色幽默，透着灵性和诗意。就这样一个女孩，却因抑郁症已经离开了人间。人的生命是何其的不堪一击。请大家多关注抑郁症儿童，他们和天才只有一线之隔。我emo了。
我也抑郁症了...
这个世界，没有，没有，没有。我感受到的，是爱包围的压力，挣扎，反抗，外人看我坚强，又何知喔我的内在。有如何，无如何，这个世界，灰色，灰色，灰色
好走，鞠躬
可与语人无俩三，唉！
大半夜再看这姑娘的微薄真的蛮心酸的。走好。
抑郁症的痛苦是没得病的人所不能理解的。解脱了也好。来世快乐。
身体有病还是要看医生,药都有副作用,这要看利是否大于弊.祝你早日康复,身体好了自然心情也就好了
她的这种办法不可取, 她的离开最伤心还是她的父母。远离悲剧, 我们每个人都要阳光,快乐。
一整晚为你流泪，我要去看银魂了换个心情然后好好活着
特地来看看有更新没，一切如常，突然很难过，望安好！
饭饭... 在天堂里就不会再有人赶你走，没有孤独，没有恐惧， 也没有那该死的忧郁症…… 人生图的不就是个自在么，看得开的是明，看不开的是命……
希望你做个快乐的天使！
珍惜生命
坚强是件很痛苦的事情~你很有勇气~但~~~
积极面对生活，晚安！
走好，希望你在天堂做一个快乐的天使
艰难时世，悲惨世界，一路走好。
死去元知万事空.人固有一死,但我们要遵循自然,不能残害身体
有时候心里实在难受得慌了憋得慌，只想给个人说：我难受的慌。就像
还是想再转一下，好喜欢这样的姑娘
走好。
等我哪天也~~~~~~~
姑娘走好。
她真的去死了！！！！是真的！！！真牛！！！
应该好好的，因为不见得，自己就是最难过的。
好淡然，一路走好
人的存在感是身边的人给的，有时候仅仅是被人需要，被人依赖，便是幸福
快乐有的时候真的很难。你很豁达，自己快乐了，痛苦却留给了很多人，没有理由再批评你，因为有错的不止是你。如果你隔着空气看大家的留言，你还会快乐吗？如果有来世，希望你学会痛并快乐着，因为快乐无处不在，只是你没用心去发现。
学姐？还是学妹？又或者是同学？路上崎岖，多加小心。
其实是社会谋杀了她。。
咱们不讨论生死灵魂,天堂地狱都是虚无缥缈的,有病治病,好好活着,爱你所爱,恨你所恨
    好好一个姑娘。。。哎。。。
我承认我真的不懂,甚至自以为是.我要做的就是希望大家接纳我,我想和大家交朋友
离开？走了，走了。。。
姑娘，真心喜欢你。走好。
可惜啊，又一个生命消逝
晚安,明天看看我的微博,我是真诚的,相信我大家都晚安
其实这也确实是个很轻松并且会让人很轻松的过程…走好
真的拜拜拉？
这个社会有太多的理由让人选择放弃！我哪天要有你这样的洒脱就好了一一说走就走！愿你在那边能快乐！也希望能快点在那边见到你!
睡觉前例行看下天涯，然后看到这个，我又睡不着了，难受了，为什么连死都不怕了，还怕好好活着呢？珍惜生命吧，就算不对自己负责，也要对爱你的人负责。
如果有来世，我跟你做朋友。铁定的朋友！
我觉得我也有轻度抑郁，不过每次都是想大吃一顿了事
羡慕你的决绝~
从走饭开始，无数次的看到自杀信息，不论你真是自杀，还是作秀，请自重，请珍惜自己的生命
我知道每个人选择的路不一样，我想我应该永远不可能选择自杀这条路，不过我一点也不鄙视你的行为，这也一点不妨碍我喜欢你，在你微博留下了好长的评论，不知道你现在是不是在另一个我们看不见的世界，正翘着腿喝着茶，一边看我们的评论，一边笑着说，你们这群傻比呀。。。。。哈哈，晚安啦姑娘
但愿生活就是一场梦，你已经醒过去了，我们还在这狗屎一样的恶梦中挣扎。
一句“拜拜啦”和晚安一样轻巧。
大家都要好好的！珍爱生命啊！
当我看到你微博的时候，你已经坐时光机走了，虽然不知道你因为什么原因离开，我是来给你送行的，不知道天堂有微博吗？你能看到吗？一路走好…
这个女孩刚一出事就看到别人转发她的微博了……有人说，她是个很有才的女孩，认同！有人说她是世上不开心的天使，认同！很多人惋惜她的离开，我一样惋惜……为一个素不相识的女孩所经历的种种无助，绝望而心痛……其实，有时候，需要的不过是一只温暖的手能拉一把而已……
留下一句话就这样走了，生你养你的爸妈该怎么办？
看着心好痛…
这是我喜欢的那一类微博：对生活敏锐，简单明了又精准，古灵精怪得刚刚好，全是自己写的。希望她安好，不管在哪里
上帝其实怜悯你 眷顾你。可是你先去了。愿你安详。家人幸福！
一路走好
过去一年多的时间里，我生活在灰色空间，曾无数次想过拜拜，每当做之前想起养我的父母我就不能潇洒了。我不能丢下我的父母，我不能为了自己的解脱而自私。我说我也有抑郁症，别人说我神经病，说我想太多，说我挺好的，恩，没错，可能是我装得太好了吧。其实，我挺好，我很好，因为我还活着，不是吗？
又一个抑郁人士的杯具。
走好
结果如何？
唉……一路走好
有时候觉得死是很不负责的，挺自私的行为。请尊重生命
姑娘真让人心疼。
真不愿相信这是真的！你终然有太多的不如意，也不应该以极端的方式寻求解脱啊！你是一了百了，可苦了你的父母啊，他们下半辈子将在痛苦中度过余生！这是多么残忍啊！呼吁社会和家庭多来关心关心青少年的心理健康！让悲剧不再重演！
一路走好！
希望真的可以有另一个世界…
你啊！！太傻了！呜呜
为什么？？？？我没有你的勇气 那么洒脱？？？
真的很心疼 一个让人没有理由就会喜欢的女孩 一个有无限可爱想法的女孩 一个想让别人去呵护的女孩 就这么离开了我们 是我们的冷漠不关心让这么一个有灵性的生命离开了 世界上少了一只美丽的灵魂 少一些冷漠多关心关心周围的人 可能在不经意之间你就挽救了一个灵魂一抹灿烂
姑凉走好，之前貌似评论过那条，总觉得有那么一点点联系的人离开了会有一丝不快，这让我思考在没有网络社交工具以前，人们对远方的逝者是什么印象呢。
求真相！饭是用什麽方式来解脱自己的生命的？
作为一个活着的人愿你只是路过这世，一路安好。
万多粉儿呢，可惜了…应该留下遗产才好嘛…今天要早睡，何为晚安~！
不知道说啥，一条一条的看了好久
一路走好。可爱的女孩！
这都是怎么了？~都要自杀么！！！这个季节我已经感受到太多人的离开了！！
看了饭的全部的微博，只想说这女孩…唉…
这几天心情不好或睡不着时就慢慢翻你的微博。这世界注定残酷，坚强的鄙视弱小的乐观的嘲讽忧郁的优越完满的无视抱残守缺的，“不正常”们蚍蜉般奋力自拔。我们在努力苟活，你却勇敢地去死。其实你该再等等的，你会看到相似的心和不再窒息的天空的。既然你已如此选择，唯愿你在另一个世界里永远快乐。
这么明白的说出自己“有忧郁症”的人，心里~~其实挺健康的。
我也有抑郁症
这个微博再也不会有更新了，好可惜，我觉得我们要珍惜生命，一路走好。
你是坚强的、有孝心的，更要为你的责任心喝彩！ 世上没有过不去的坎！愿你每天以阳光的心态去迎接阳光，阳光就一定会青睐你！最后你会发现原来生活这么美好！
唉...其實...沒有過不去的坎！...
为什么会这样？
GO HELL, NOBODY GIVES A PITY FOR YOU TREASURING LIFE NOT
唉
好可惜，过了好几天我才知道。虔诚的为你祈祷：祝你在天国开心快乐幸福。
。。。
better late than never
又看到这个
这是真的吗？
抑郁症好比感染心理病毒，人自身的精神免疫系统有时无法识别，从而导致危害加剧、蔓延，轻则如患心理流感，重则如患心理HIV，亦有传染性。只有整个社会对此病的认识更加透彻，才能挽救更多＂走饭＂们的生命，还予他们本具的快乐。愿这一天早日到来！
翻了好几页围脖儿有几条颇有同感但我还是不能理解一个姑娘为什么有勇气留下这样一个拜拜就离开？逝者安息愿彼端极乐。成人的世界…我也不懂…至少睡眠于我是每天甜蜜的期待…那么…我睡去了。
一路走好、
亲爱的女孩，这个世界可能不小心丢了你的频率。去到能听懂你的地方也没什么不好吧。别走，用跑的。🍀
除非对这个世界没有任何留恋，要不然即使是最大的苦痛都可以通通扛过。既然来了，就该像所有游戏一样，热心参与，充分享受。这个游戏设置最妙的地方就是，机会只有一次
这女生走后人气暴涨，谁都有一段艰难的日子，也都有所能承受的底限。她真的走了吗？最后还是觉得生比死更难啊
抑不郁就不算症吧希望不是也希望你可以到达你理想的国度过你完美的生活你一句“拜拜啦”就和亿人告别了你够可以的你说你孤立无依其实不是你还有你妈妈除遗言外最后的话也是給妈妈的
如果有一天我想不开了，我要把QQ密码银行密码说出来，不能带着秘密走
开心就好。能告诉我，你现在开心了吗？
应该有一个这种时候可以打电话的人的 应该要有的
你觉得你们俩谁甩
活着该多好'你比很多人更闪光'只是你不知道这些'而别人也不知道这些。
望你不再孤单
死一死
其实吧，好死不如赖活着，既然有勇气死，为什么没勇气好好的活着呢，希望在天堂一路走好，来生能与快乐相伴！！并且也希望所有患有精神抑郁的朋友都能珍重自己的生命，因为一个人的离去承载了太多人的痛了！！！！
我听着呢听着呢
天呐，很佩服你的勇气~
不知道后来怎样了？被救到了吗？看着她的每条微博，都很心痛。一半是自怜自艾，一半是惋惜。阳光会有的，天没想象中的黑。
关键是调整自己的心态！心态调整好了，你会发现处处都有快乐！时时都有快乐！简单即幸福！知足即快乐！
你在那边可好？今夜我失眠了，活着确实挺痛苦，可是还是得活着，因为我每天还有惊喜，每天还有期待，还有我关心的人，我放不下他们，愿你安息，希望你找到你想要的了
为生命惋惜，您走了，愿天国没有忧郁症…一路走好…喃呒阿弥陀佛…
这样子算不算典型的阳光抑郁症啊？
天国没有抑郁症。。。。。。一路走好
其实，我们很在乎你！祝你来世幸福！
如果走饭再更新了一次微博,你们会不会感觉到惊喜???(这个话题好像不该在晚上想)
真的走了。哎。
每个人的生活都满是脆弱和烦闷，每个人都会有那么一段抑郁期的…难过的是你没有坚持下来…
刚才查了一些资料，有抑郁症的人最主要的特征是睡不好，且是长期的，并伴随其他的长期的慢性病，如头痛，胃病等等。急症时用药，但要想出根，只有通过锻炼，长期地锻炼，病好后才永不复发。 建议是学太极拳，包括站桩打坐（这一定要做，这是冥想，比拳更重要）
我突然理解你了，刚知道你也是摩羯，我们都不喜欢我们
说得也是，这需要一个过程，关键是对许多事要看淡、看开。乐观对待生活，生活就会乐观待你！好了，已是半夜了，得赶紧睡觉，明天还得工作！
你的文笔很精彩，可惜已经去到天堂那边，如果你现在看到大家留言应该会有那么点安慰吧，希望你在那边没有忧郁，快乐，一路走好！
最后条围脖就是遗言。就这么走了。哎
走饭真的走了，走的如此决绝。你可以解脱了。只留下那些哗众取宠借机炒作的卑鄙小人。而我却还要忍受这种小人存在这个世界上
好多人都在想这又或许是谁在无聊的炒作，但是在围脖上说一句问候关怀的话并不会伤害到我们什么，反之，还可能拯救一个无助的人。这个世界还是太缺少爱了。
上周参加了一个讲座，据美国科学家的研究报告结果，抑郁症病人用药后好了后基本都会恢发，但若是通过锻炼好了后，几乎没人复发。
见到很多人用道德标准来评价这条遗言。据说抑郁症如同生理疾病，要自杀起来不可自控，需要物理和心理正规治疗，不可以用正常人情绪来评判抑郁型自杀。人生有诸多不如意，不能让世界围着自己转，只有努力让个性开朗些。
当今社会压力贼大，各种关爱都没有了，姑娘你太傻了。。。
愿你已放下，常住光明里！
若你心里没有宁静，在不该死时去死，死的那一小段时间会比活着痛苦百倍万倍。不管你信不信，灵魂不死。若你今生不能学会面对痛苦，来生还是会痛苦，且更甚。死什么都解决不了，只是将苦难推迟罢了。
其实人生还有很多事值得去做，我又何曾不希望自己摔碎了重来过。而我现在只有向着目标奋斗..奋斗...！
可惜了，我愛看你的文字
你的人生重新开始，自此后你能得到你想要的，你不在是走饭。我坚信，你能活下来。
走好 女孩！
我认为抑郁症最主要的原因是内心失衡，希望破灭：亲情爱情友情都没有得到所愿，还有就是事业不如意。内心没有安全感，没有价值感。
就算全世界都不爱你，只要你自己爱自己，你还是可以快乐。其实往往我们都太在意从别人那里寻找爱和关心，在别人的眼里寻找自己的价值，从来不肯花时间学会向内寻找。这个世界上最大的爱是源自内心，那是造物主或说是上帝赋于每一个生命的。
看著看著淚流滿面
爱是这个世界存在的根本。比如空气和水，是每个生命都需要的，且是循环共用的，我们呼进呼出喝进排出，甚至动物和植物也是因爱而存在的，动物吸进氧气呼出co，但植物正相反，吸进CO排出氧气。
哎……走好，妹子！
最近看到这么多自杀的，除了走饭是抑郁症，其他都是心里太脆弱甚至跟风？抑郁症是不能靠自身控制的，不是想不想得开就能改变的，要靠药物治疗。但是更多的心情是自己能够改善的，别把自己想的太脆弱。姑娘说话其实很有趣，走好。
好好活一活！
若因得不得爱而痛苦，最好的药方就是：学会爱别人。若因自己无价值而感痛苦，那么学会让别人变得有价值就是最好的良药。天无绝人之路，天从来不会灭绝人的活路，只有自己才会灭绝自己。这就是我觉得走饭死去令我最痛心的一点。
有没有想过 你写的每一篇微薄都会被我们看。 是不是很用心的在写。
唉
真的有天国吗?一路走好！
抑鬱症太可怕
在天堂过的适应吗，那种生活是不是你想要的。
为什么会这个样子。看起来是个让人可怜的孩子
Good night,in heaven,and farewell.

希望有一天能看到下一条微博
为什么会有这么悲怆的感悟？是什么挫伤才能从内心毁掉一个人？
再见
太可惜
晕啊''原来真的是真的
抑郁症的人太沉进在自己的世界里，但是却一点儿都不了解自己内心的本源，那个本源里没有害怕，没有黑暗，它自己就是一盏永不熄灭的明灯。它知道人的七情六欲才是痛苦的根源，因此谁都会有悲欢离合、喜怒哀乐，生老病死。 它会接受自己生活里发生的一切，不管是好还是坏，静静地看着它们来了又走，宁静
那么多路为什么选择了这一条。但是如果这是你放弃了一切的选择，我也尊重它。但是，请一定要慎重慎重。
希望你在那个世界里快乐，偶尔也会有点小忧愁，品味另一种生活
哎、一路走好。
参加集体活动是治疗抑郁的有效办法，有个表弟即是如此，未此他参加了三届厦门马拉松，两次跑完全程，现在跟没事人一样。
有点诗人情怀，可惜了。沉沦在自己的世界里。
可惜了这个姑娘
又一个天才离开我们了。愿你在天堂能够好梦。
这是为什么？死能解决什么？希望能再次看到你的微博更新！！
愿你在天堂安好！
真心希望她平安无事！，看了几篇她的微博，心很痛！
一声叹息，怎么就没想开了。
解脱......
惋惜……希望她在那个世界能过的快乐，关注心理健康，关注你的内心世界，希望这不再发生
 运动和集体活动（关爱他人）一起起的作用。
不会真的有事情吧？
 死比活着更痛苦，而且，死不会解决什么问题，只是将问题或痛苦延期而已。运动加内观，集体活动才是解决痛苦和问题之道。
就算你是对的。可，可以不要吗？
在人内心的本源里，它知道人的七情六欲才是痛苦的根源，因此谁都会有悲欢离合、喜怒哀乐，生老病死。 它会接受自己生活里发生的一切，不管是好还是坏，静静地看着它们来了又走，宁静，欣喜。
#走饭# 几天来转发近  万条了 。。。。
爱是这个世界存在的根本。比如空气和水是每个生命都需要的，且是循环共用的，我们呼进呼出喝进排出，甚至动物和植物也是因爱而存在的，动物吸进氧气呼出co，但植物正相反，吸进CO排出氧气。所以不管你有无认识到，你都是生活在爱的循环里。没有爱，你不可能出生。
去看看。看看灵魂

走好，祝你在那边快乐。
走好，走饭
连死都要宣扬一下，这真系忧郁症嗎？
卡夫卡般的女子，一路走好
大半夜的睡不着啊
别tm在这装可怜，寻死，要真想死，找个安静的地方自我了断去，在这装什么大狗？
哎，真的走了，老残古的，不要再孤独了
光看这个名字我就已经感慨万千了
多好的孩子就这样没了，
我抑郁的时候是靠音乐走过来的，愿天堂的旋律令你欢乐
走好
你在那里抑郁症好了么？如果还没好还可以回来么？
这到底是谁的微博？一直很酷
不语
干嘛在这吓唬人呀
这里的评论还会增加多少呢﹏﹏？
？？？？？？？？？抑郁症有这般严重吗？人还是要珍爱生命啊。。。。。。
愿你在天堂过得开心、快乐······
转发这条逝后发出的微博！悼念这个让我陷入沉思并无法安然入睡的抑郁姑娘！
她走了....
一路走好
活的太明白是一种悲哀，一路走好
呼，好乱，走饭，拜拜啦！
毁灭自我这么伟大的事情做起来也不是很难吧。
祝福你在遥远的地方生活的快乐！
这件事情提醒我们，预防心理疾病是非常必要的······
半夜上来 原来世界上还有个走的那么随意的走饭 随意得犹如随手弹掉手指间燃尽的香烟 细细品味一篇篇微薄 触动的不仅仅是心底隐藏得最深最不易被发觉的空间 而是空间里已经被你的绝望塞满 大多如你般有才情之人都选择离开这个纷扰的世界 所以愚蠢如我早早就摒弃才情转而随波逐流看似水流年...走好走饭
希望你在天堂上可以开心的过每一天
死一死，大家不必在意我的离开，拜拜啦。那么的轻描淡写，那么的自然，素不相识，我为什么会止不住的掉泪？共鸣？！心是被什么拽住的，为什么感受不到它的重量。真操蛋！一路走好！真羡慕你！
谢谢你。晚安。
请大家都关注抑郁症人群，多给他们一些关心和关爱！不想再见到这种事发生了！
自杀者，会被罚进枉死城，火床铜柱，惨苦万分，追悔莫及。人间生一日，胜过死千年。徘徊的生者，回头是岸。
第三天了。
看完她的微薄心情很复杂，多么可怜的孩子，想不明白是什么带走了她？也许她瞬间解脱了！在我们没有勇气选择死亡的时候，在我们能够活着的时候，应该好好活着！
号自杀，提前通过皮皮时光机设置，号发出这条微博，轻描淡写的几个文字。死的很随意。。花一晚上时间翻了她的微博。看到是一个可爱，幽默，漫不经心，自嘲，绝望的孩子。。。一路走好
不是一般人

其实，抑郁离每个人都不遥远，要观念正确，有问题要就医。再有，如果连死都不怕，还有什么好怕的呢

你比我勇敢。。我连死的勇气都没有。希望这对你来说是种解脱，好好安息吧。。
大半夜看到這個已經離世姑娘的部份微博,覺得怎麼那麼活潑可愛的一個人會選擇【死亡】呢? 一直跟自己說這世上沒有 『最』 所有的一切都是註定好了是必須要經曆的而已。
如果半夜醒着就叫抑郁，那么我抑郁很久了~通过走进的世界，这睡眠日我彻底醒着了~走的人并非不爱这世界，就是爱得太深刻才发现它如此苍凉，苍凉到不忍心留下来~活着比死去更好么?你走了，我什么时候走呢?或许~
''''''''''''''
治抑郁症最好的办法就是找个人谈恋爱 药到病除。。。
这么一个有思想的女孩··就这么走了· ·可惜
走好……
这个是转发最多的一条，如果死之前能有这么多安慰的话，你会不会觉得好过一点？看到好多人说你像个诗人，突然就想到北岛。。。所以人啊，要么肤浅一点，要么理科一点~
你认识她啊?又在想她啦?对。她有求救这一点你们一定要讲出来,走饭太冰雪聪明了,她太好了,连死亡好像也跟着美了,这点不好,对吧?
你不会是真的离开了，我看了身上都起鸡皮。
此刻的天快亮了，另一个世界也许没有天黑；那天走饭走好了，却看见遵循了自己的内心。生命中，总有那么多的不可承受之轻...
这个不行，会受到传染的。
两类人的思想谁都琢磨不透。一种是苟活的，一种是轻生的。
什么情况？
又看到一位自杀者!太可惜了!
又让我看到令我伤心的。。。你可能不知道，忍忍就过来了
小饭，我会不会跟你一样.她的话都那么深
每天来给你点三支蜡烛，晨昏三祝香……
没走的话就别走了.这世界多美好啊！
可是她真的走了！
阿弥陀佛 我来上香的
真的自杀了？…
什么情况？是真的吗？
读起来很有诗意，回想现实满是悲伤，多好一姑娘！
诗人总是比別人活得明白点。活着，要假装自己不是傻逼才能撑下去。
好好睡吧，你已经很努力了，从此不再痛苦纠结
这到底是……？
談談 談談 不走
为什么我没勇气也去死一死。晚安
你有选择的权利！！！
微博是什么？能用来做啥？生命是什么？能用来做啥？此刻，刚睡过一个饱觉，晨曲化作颗颗精灵在房间舞蹈，而春正轻轻敲打着窗棂。。。自杀是需要勇气的，希望大家都是懦夫。
这段看似清描淡写的话竟然让人觉得如此心酸。@ 走饭拥有自己的视角和态度，也许与这个世界格格不入，她太敏感活的也太明白了。其实每个人都知道世界并没有想象中的美好，可我们还会继续活下去，我们会千方百计的寻找继续下去的理由，只因为缺乏结束生命的勇气。希望你在那边会快活一点儿。
去他妈的社会去他妈的计划生育只生一个好，从小到大我们的内心多么孤单寂寞，胆小没主见。早上无意中看到走饭的微薄碗进去看了好多条你的微薄，我泪流满面我们都是寂寞的孩子。妹子走好。
失语
下辈子一定要幸福
尊重你得选择！！！请在天堂找到属于你得幸福！！！！
最大的敌人是自己。
真的，假的？
今天是睡眠曰.你可以好好睡个懒觉了.我睡不着，想看着你打呼鲁.
开始新的一天。
加关注。一个得了抑郁症的女孩，最终选择结束花一样的绽放了。没机会挽留，只能开始与灵魂沟通。
所以诗人一般被认为不是疯子就是癫子！
。。。人都去了，走好吧。
原来是真的，愿你一路走好，安息
看过她的围脖，那是一个我们无法感受的情绪世界
乱评论的人渣！人家自己的选择关你屁事！知不知道什么是抑郁症，不知道别在这乱叫！饭饭，你别理那些人，安心去吧，在那边好好的……
此微博为什么这么火？
她真是特别有才的姑娘，只是比别人都要心思细腻，走了才被那么多人关注，这才是最悲伤的事情~
挺有想法的一个人
看完她的微博我发现我也得抑郁症了。。她的微博中充满了对世界的不满，对身边事物的厌恶，而且每一分钟都离不开死这个字，各种死法她都幻想过，活着对她来说简直受罪，每天晚上的彻夜难眠，真不懂她身边的同学从未发现过不正常吗？那么低落的情绪，哎哎哎。。。可怜的孩子。你妈该有多伤心！
一个可爱而幽默的小姑娘就这样猝然长逝了，希望她在她梦想的那个世界过的美好而幸福！祈祷
这姑娘？真的走了吗？！
他咋了？
自杀了
生命只一次
皮皮时光机 是什么东西发的
人死都死了,还能怎样？一切都太迟 一群混蛋混蛋粉丝 看到微言也不去救，到最后只懂得评论 一群混球
昨天是说的这个哎
如果你没病确实很有趣。为什么会这么吸引'''手机关了又再开'再看'看到训五着训着又发恶梦。……
真走了？
说的好，不能白来这一遭。
看看
只是關閉小號吧
如果留恋!谁会选择离开呢!我不会觉得你懦弱!不负责任!不孝!禁不住压力!都是可怜之人!!!我也没资格去说教你这么做对不对!一路走好!!!
多想不开啊!尽管活着累，但是毕竟活着好过死，亲爱的人们要对自己负责!
走好 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
又是一个抑郁症的孩子。
兄弟：你还活着吗？记着，无论什么时候，咱们都得有个盼头，作为我们继续生存下去的理由！
活一活有时确实要比死一死要更多的勇气
何必呢
可惜，就这样一个正值青春年华的女孩走了！做人真的看开点！要有盼头！
生命是如此微薄。。。
这是走饭离开的第五天。没有人比我更怜惜她了。坚持真的难。但是如果周围人更努力一些。结果会不会不一样？
做作哥们送你一城不要拿公众开心，需要同情的人很多
安，会为你祈祷的。愿天国里的夕阳永远美丽。。。
安息
飯被強調可見她喜歡吃,走是動詞錶達她願景,走在飯前說明她知道吃太多需要超越自己剋服自己.她可能是位小胖紙.胖不是錯還是可以改變滴.不過,走吧.這是你的權利.洗得香香的.
生命可贵，抑郁是病，治好了就不想死了，请你不要轻生，因为时间所有的美好都是建立在生命的基础上的，如果你还没有体验过就死了，多可惜，所以，请你留下来吧
唉，抑郁症多可怕，她最亲近的人应该多给她点鼓励。
好容易找到个看着对口的，没想到……总之安好～
死一死真的不需要特别的理由？
有几点分享给想帮忙的朋友：、不要试图当救世主，没有谁可以用几句话拯救，他们也无需人拯救。旁人最多是陪伴者。、如陪伴，请全身心的付出，半途而废或者流露出不耐烦，会令他们更脆弱。、解开心理症结或许有效，但也有可能起反作用。、多陪伴，少开解。”
我可以吗
看报纸知道她走了，特地来看看。看了她的微博，觉得自己的抑郁都不是抑郁啊！
Her last words...mark
抑郁就去死一死，羡慕你的勇气。去了那边就别抑郁了，不然多亏呢。
我绝对不允许自己小孩在网络上吸取社会的营养，那会饿死。不允许到处印证自己，会觉得啥也不是生不如死。不让她自恋，会微不足道一不小心死。也不许她伤春怀秋，会去崇拜想死。有人活着，有人放弃，放弃多容易！请全人类忧郁者看「patch adams」
难道是真的？
一路走好...
如果生前你要是有这么多粉丝，这么多朋友也许你还有别的选择。
好悲哀好心痛的洒脱。
某天看见朋友转发你的围脖感觉满不错，就关注，知道今天才知道关注那天就是你祭日。
至少把青春挥霍完再结束，这样想着，也许就能挺过最痛苦的阶段，熬过去也许你就不会死了。既然已经走了，希望去到的地方是你想要去的地方。
畸形的意识形态中挤压出的畸形的心态。字里行间里透露出的那种深深的绝望倒也不失为另一种情怀。如果活着让你如此不堪，希望死亡能带给你快感。一路走好吧！
看了好几条走饭的死亡微博，抑郁症的人真的很可怕，看着看着都会不自觉地被带入她那种外表理性，内心狂躁的情绪。。愿死者安息，生者珍重！
唉…不管怎么说…我还是想活着…我想活一万年…一万万年…
不要！！！死个球啊！再抑郁也是抑郁，和生命有啥关系？在不顺也是不顺，和活着什么关系？
为什么会是皮皮时光机发的..难道..是定时发送..因为知道自己没办法亲手发送??还是....
刚刚看了走饭的微薄，诗一样的女孩子。。。。每句话都弥漫着超凡的气息，想象她丰富的又抑郁的内心世界。。。。安息巴。。走饭，希望你下辈子做个快乐的诗人。。。。
真的走了！
为什么要做这个选择？
我们都逃不过最后一劫，也好，未必离开就不是好事！
当他抑郁的时候，他的朋友可曾关注过？
饭妹早安。
阿弥陀佛
你怎么就能把这句话说得那么随意 觉得自己很洒脱吗 我只觉得你很自私 很气愤 没有一点同情怜悯的感觉！！！
人儿你没有战胜心魔
不知道是真的就这样走了，还是闹着玩玩的，死是多么需要勇气的一件事，傻孩子，其实大家都不易~~~
就是这句
只要活着，就会有好事，别走
仔细地看了的微博，希望这只是条提前的愚人节留言。每一条微博都充满着生活的压抑，也许真的会有受不了的一天，但我还是希望你好好的。
不要
让你走入绝路是的抑郁症 而不是你自己本身。生命消失了就再也不会翻牌。一路走好 愿在天堂能开心些 温暖些。
可爱的小姑娘真的走了吗，好伤感
R.I.P
关爱身边人
自私.你考虑过你爸爸妈妈的感受吗.没出息…
珍惜生命，远离抑郁。一路走好~~~
怎么了 你 ？？这人什么情况？？
这人都是怎么了？坦然到能选择去死，就不能忧郁的选择活着？你真说死就死去了啊？
佛可以在极乐世界，也可以在人间。
其实应该珍惜生命的 就能活一次的
如果活着真的那么不开心，那就快乐死去吧。放过自己。在另一个世界，从零开始。
真的走了吗？活着才有希望啊！
亲爱的姑娘你走好~
抑郁很可怕''为防止这个倾向请尽量不要自言自语''共勉
怎么了？你还好好的对吗？生着其实也挺好的，如果不光为了人，起码还有那些动植物，他们很可爱，你会觉得有他们这个世界也很美好。
希望在天堂不会迷路
再次读此微博,在哀悼的同时,我也有很大疑问:在最后的日子里,为什么她的家属对其行为的先兆一屑不顾
别走，用跑的。生活的确没什么可开心的，可也没什么不开心的。
你解脱了，可我实在高兴不起来，希望你在那边能快乐
哦漏，，，，愿你一路走好
如果意识到了抑郁症，去治疗会不会好点 如今你解脱了 剩下的是孤寂的父母 一路走好 愿所有抑郁症的人能得到治疗，没有抑郁症的人学会积极面对生活
真走了啊！
看完所有的微博，突然觉得所有的人都是一样的。都是一样的孤独。再抑郁的人平常的样子也都是开开心心的，写出来的内容也会让认忍俊不禁。不开心的时候大家也都一样，只不过生命的张力有些许不同，这也是我们现在暂时还活着的原因。忍到不能忍，于是就寻求一次性的解脱，也好。一路走好。
我们没权选择生，但有权选择死。
从你的话中能看得出你是不理解抑郁症病人内心的人，在病人眼中，死比活要简单的多，所以他们敢死而不敢活
咱们同样都关注了罗永浩 小S 日本 说明你是一个热爱生活的人啊 为什么要选择自己默默离开呢 你看大姐都在为你的走悲伤 要想想明天可以预见不一样日子 还是要鼓起勇气活下去啊 希望你明天再那边的太阳可以驱走一切不开心的事 其实你只是选择了先走一步而已
也许，一切归零并不是一件坏事
“别走，用跑的。”
死一死神马的…又不是在二次元，没有人会复活你的呀……你要是死了的话，会不会有人为你伤心呢？？活着虽然很痛苦，但是死掉的人可是连经历这种痛苦的机会都没有了哦，忍心让你的人生留下空白的话，那我尊重你的意见……不过我宁愿留下点污点和血迹来完美我的人生
生命的离去，我们除了惋惜震惊，是不是也要思考一下，究竟是人心太脆弱还是世界太强势?
我是关注了一个死去的人吗??!!
真的走了吗？死是这样简单的一件事情，说一句“拜拜”就离开了吗？
看到这样的微博，真惊讶!我只想说，如果妈妈不介意，也就罢了吧!也许真的就解脱了~~
这是你的勇敢吗？怎么可以这么轻易就放弃？既然如此，还是祝福你。
活的如此之潇洒，死得如此之无谓
这世界上从此又少了一个女诗人，可惜了。看了她的微博，感慨良多...各种空灵的思维方式，只可最后还是跨不过那道坎。也许这就是命运吧...英才自古早逝，红颜向来薄命。一路走好，
一路走好
珍惜这份缘在世界上
我也想死一死 活着我觉得 很累！
月日后，再也没更新过微博…期待新微博出现。
有的时候，我在想，貌似坚强的我们究竟是有多脆弱！！！
哎，，，
多关心身边的人。。。
点醒来看到你这条后开始看她微博，百度她，看她室友微博直到现在，祝福这位勇敢的女孩，结束了痛苦
很久没上微博了，一来就看到这样的事，希望来世坚强。

看下时间 如果可以的话
走好！希望你只是睡了！
也许是解脱
走饭的粉丝还在增加，都十万了。。呼吁全世界关心下抑郁症及其他弱势群体，不能总是拿悲剧换来关注吧？牺牲太大
你的微博，戏谑中透着悲伤。如果实在是沉重得难以自负，放弃便是解脱。姑娘，走好!
宝贝，求求你回来吧~
安好。
刚看了你的微博,虽然简单，但每句话都触动神经,每个孩子都会经历孤独的过程，我也正走在孤独的路上，可是没有勇气选择死,牵挂的太多，可是刚关注你,就看到你已远去,不知是我的不幸，还是你的洒脱，一路走好
如此幽默风趣的姑娘，怎么有抑郁症啊。。快乐与否是件纯主观的事。。
几天过去了，一直都想关注她却又不敢，不知道怕的是什么，生命？还是人情？还是其它什么？我不敢下定论。每个祭奠她心痛她的人，都会在她身上找到些影子，不是么？不理解此刻的感情，也不想去理解。女孩，拜拜
姑娘……既然你选择了死……估计你现在可能没有那么痛苦了……阿门
我曾经也有过抑郁症，我们没有生的权利，但可以选择死！可我没那个勇气，我还有年迈的父母去赡养！走饭，一路走好！愿你在天堂里幸福！
我是多么的希望能看到你又更新了微博，可你选择让这样的事情不再发生，我们没有权利选择别人的路，但我们可以为你祝福，天上人间我们为你祈祷，希望天堂的你一切安好
這難道真的可以是這個人最後的博文
我关注了一个死人的微博
好好爱护摩羯
看，这么轻松的告别。会有眼泪吗？
好走
曾经说过，死真的很容易，在死与不死间选择，不死才难，还要去面对一切！还要让奄奄一息的心重新活过来！
我仔细揣摩这句话。想发现一些线索来证明她没死。多可惜呢你说。
莫名揪心...
生命中不能承受之轻
路也许没有对错。
坐在S店的休息区，一条一条看了
希望那里能让你真的开心
日后就没发微薄了，也许是真的离开这纷扰的红尘万世，人间也许不适合你，美丽的天使，愿你在天堂快乐其实，有时候我也在想，如果有一天我承受不住压力了，会不会也到了该离开这空间，去寻找我那美丽的梦。
抑郁。
傻孩子~哎~希望你下辈子能幸福
如果是真的，这姑娘实在是太豁达啦~
最后一条微博还是停留在此，多么希望你突然发一条微博，哪怕是来自皮皮时光机
你在天国好么？有那么多的人在关注你，也有我
走好
几天前看到有人转这个微博，以为是谁无聊恶作剧。今天得知女孩儿是真的自杀了。她用这么无所谓的语气讲笑话似的宣布自己离开，翻看她之前的微博，总是用自嘲的语气讲述生活。是她内心不够强大，还是这个世界太丑陋？转念一想，强大有何用，既然无法承受就选择彻底离开。傻姑娘，愿你在天堂无忧
为什么会这样....你的微博简单又真实 每一句都有很多思想存在 写的真好一路走好
看了你所有微博戳中全部泪点，如果死真的让你解脱那你现在走的路就不会是迷路了吧？好姑娘你的文字心疼了这么多人又有那么多人有过相似的经历，多希望你也跟他们一样最终走了出来…一路走好
同學你不知道你的痛苦来自于靈魂吗？你以爲擺脫了肉體就能擺脫煩惱吗？你走了你靈魂还在，你怎么这么傻，同學一路走好。。蠟燭蠟燭蠟燭
通过宋丹丹的转发，我从头到尾的看了这个自杀孩子的微博··· 突然，我也想自杀 ··· 感觉活的特累！ 她自闭症，以前希望在微博上有人和她聊天，可是无人回复。如今··· 成千上万的人回复她，可是她却看不到了！有时候···怎么说呢··· 这就是命！
有勇气。
多希望这是DOTA，你只是在温泉读秒，而不是永远的离开
天没更新了不会真的不是在开玩笑吧.......
否极泰来阿姑娘 你怎么就没挺住呢？？
关注身边抑郁症的孩纸们~虽然这个社会很肮脏，但是还有值得你留恋的人和事的，比如说父母，比如说爱人……
愿你在另一个世界一切安好。
真的吗？呵呵，真的这么想的吗？
真的假的
我不歧视自杀，但是自杀的人就平静死去吧，干嘛把悲伤气氛传染给大家？大自然物竞天择，优胜劣汰，要么改变社会，要么顺从社会找到自己的立足点，找不到就放弃对自己也对家庭是多么不负责任的行为啊！可怜之人必有可恨之处，自己就这么没有毅力的放弃了，也许真的不适合活着。。。
每天我关注的不仅有活人也有不活的人。但我就想关注你｡我依旧会珍惜我自己。走好。
一路走好，但愿天堂会是快乐。有时候我困惑#生的意义#。
哪个新闻啊，怎么就这样轻描淡写的离开了，就留下这一句话？？？
听说得抑郁症的人最高兴的事情就是死亡。相信你是带着笑走的。走好。
走饭 你很坚强 我了解你的痛苦 一路走好
远在天国的你，希望不在郁闷。在天堂要保重……
愿下辈子姑娘你是快乐的。。。。。
驾鹤西去 一路走好

每个人都有选择死的权利 好洒脱
解脱了吗？
一朵生命的凋谢  走好   生命可贵
到说拜拜的时候了
傻姑娘，也许再往前走一步，就一切都会好起来了。但你的选择我也能够理解。愿你在那边的世界能够开心一点，哪怕就一点。
姑娘，走好，愿天堂安好。我没猜到你真的就去实践死亡了。最后一条微博是你用皮皮时光机定时发的，我一直不明白为什么用时光机，今天才知道：号晚上，你真的离开了。我不想说你丢下了父母亲人不负责任，也不说你懦弱，因为我知道，生活中的确有太多理由让人有了结的勇气。我能感同身受。
存，吾顺事，没，吾宁也。(活着挺好，没有了也安宁了)
抑郁症真的好可怕……  希望天堂没有抑郁症，一路走好……
抑郁症人群需要全社会的关爱，为鲜嫩的生命的消逝而扼腕叹息。。。
看着走饭的微博顿觉伤感,一个感情如此细腻的小姑娘.我们每个人都禁锢在自我的牢笼里,走饭只是时间久了找不到出来的路.望你在天堂一切安好.
去吧，跳楼的话，动作一定要优美点，因为毕竟是最后一跳。也要给世界留下个美的地方。
郁郁寡欢，难说再见...
花了一上午看这个女孩的微博，很想知道她长的什么样，过着怎样的生活。很多人关注了她，估计都是在她死后吧。可惜，她没能从黑暗中挣扎出来，也许，离开对现在的她是一种解脱。无论如何，要学会爱自己，不管有没有别人爱，自己一定要爱自己；即使有幸得万众爱戴，缺了你对自己的爱，人生也没有快乐。
天哪？是不是真的？好死不如赖活着，不论阴天还是晴天，其实每天太阳都是在那的，如果没看到，是暂时的被云彩遮住了。
不想说“再见”活着抑郁症可治，死了抑郁症跟随
这么好的一个孩子，难道真的走了？
就这样一条小生命就没有了 希望你们不要轻易地说出自杀，想死，之类的。因为我会想尽一切办法赶到你身边。
走好~
旷野无人的孩子！抑郁症太可怕了，又是让人拜托不了，抑郁症！精神上的癌症
我关注这个女孩子，没有别的原因，只是想看看她的文字，看看能不能找到一点教训，能不能让我知道怎么去做，才可以让一个女孩子开心，而不是伤心
生命真的很脆弱。就这么离开了。
留下这么洒脱的遗言走了，希望天堂里没有抑郁症
看完你的微薄，我觉得你是一个孤独但同时可爱的人，为什么要选择这样的路呢？除了忍住的眼泪就剩心痛了。你知道生命不会重来吗？我从来都没想过一个人可以“没什么重要原因”这样的选择生死，怎么能不在意？你好像很洒脱，但是你留下了震撼，让人措手不及，无法挽回。
我又认识了一个神人，希望这只是开玩笑
以后一定不轻易就和人说拜拜，看着看着就这么有东西从眼睛里流出来，我特想这其实是你提前给大家过四月一，真的。
祝福你
震。惊。
真的走了吗？
但愿，天堂是你想去的地方。走好，拜拜啦。
还这么年轻
有心理疾病的赶快去看笑话！
曾经我也抑郁过，幸好我好了！要谢谢爱我的人！
大二大三很长一段时间，我也像走饭一样，孤独，觉得没人在乎我，压力大，觉得自己抑郁症，想去看心理医生。我能理解你，希望你在那边可以找到值得信任的人，真正关心你。
觉得有一天我会这样说再见。
抑郁症真可怕，还好偶只是强迫症。我查过英语解释一一一 obsessive-compulsive disorder。TMD怎么这么长啊，以后我不想最什么事就说没办法呀，我是一个强迫症患者。
每次看到我就心疼一次，感觉太差了。这样能真得到解脱了吗？让你太来一次看看我们的回复，我们的反应。你还会这样吗？
就这么孤独的走出了时间...难道，抑郁症的结果只能如此吗
逝者安息！抑郁症患者加油，努力走出来！
祈祷~
人生的无奈有两种：生的无奈，死去的无奈，任何一种选择都值得被尊重，我们都平息吧。
如果死能解脱，希望你在天堂一切安好！
也是一种解脱，现在活着多累啊。只是没有勇气而已
为什么在寻求帮助的时候没人在意，人已走了才有现在的这些祝福。这真的是你留下的curse?
睡觉犹如小死，这个是睡觉的意思么？
能说些什么呢，一声叹息
在你活着的每一天，或许都是一种痛苦，离开，也许会获得更多的幸福。
为什么会这样子呢？死你都能说得如此轻松…一路走好！
看了一会儿她的博觉得挺抑郁的，也许先入为主了。抑郁症真可怕，因为病症之一的厌世，想去死。我暂时还不抑郁，买个包包都能开心，快来吧
就这样走了，就这样轻盈的离开了，了无牵挂。
这就是你给我摆的那个随气的人。。
看了新闻，前两天也从朋友那里听说。生命诚可贵，有些人原本就是简单、单纯、美丽的天使，本不应该来到这个世间。一路走好！！
一个微博停止了刷新，伤心死了。孩子你在天堂好了吧!
因为
不知道你现在是不是已经走了，无论在哪里希望你不再忧伤！
走好 佩服你的勇气 惋惜你的离开 祝你在另一个世界快乐
关注抑郁症
恭喜你终于可以解脱这个无趣的世界了~再见~
早上才听说。。。愿安。。。
逝者安息
抑郁症真的太可怕了…
哎，没别的要说，原安息。来世投胎做个心理健康的孩子。
诗人总是多愁善感，这个世界不玩了，就走了......我终于明白，为什么闹闹写作文，大大咧咧不着调，我每每会在咆哮后有莫名的喜感......
能活在这个世界上的都不是天使
姐姐，一路走好。今天已经是第五天了，应该喝过孟婆汤了吧。忘吧，全忘记吧。走吧，继续走吧。重新开始新的生命，来世好好爱自己，好好爱这个美丽并不完美的世界。
每次我想离开的时候，总会发现自己有放不下的担子，我没有办法不顾我身边的一切独自离去。好希望有一天我也能像这样洒脱的放下一切…
唉……
这孩子。心疼的列。
要求人肉，看看她本人
哎 好死不如赖活着啊！
已经走了。。
到死了我才知道你'希望你在天堂能有知心人。
一个上午都在看你的微博，心像被无形的手捏住一样，很疼。抑郁症不是无药可解，它如冰山，足够温暖也会化解！
很心疼你啊傻姑娘
即便是死，也云淡风轻。那么，生不如死？有多少人都在＂死一死＂和＂活一活＂中徘徊？
我恨你思想活动太丰富，如果你能歇歇你的思想就不会导致抑郁了，现在你可以好好休息了。
怎么能不在意呢？不管社会环境如何凶险，毕竟生命只有一次呀，想想父母生养长大的不易，为了他们也要努力活着！
。。
不知道要说什么了，没什么好的，也没什么不好的~一路走好！
愿你在那边安好！
如果我有这样的胆量，很久以前我都会这样做。可是我还有很多事情还没有做过……我还没有到很远的地方旅行，还没有做过很多我想做的事情，我还不能这样做……感觉有点喜欢上你了，希望你一路走好
有不少人都好了,其实每个人都或多或少有抑郁,程度不同而已.一起交流,一起努力,肯定会好的,相信我
希望你读一遍高尔基的《时钟》再做决定！坚强！
很伤感……一路走好吧~永藏这条微博
哎。。。又离开一位，抑郁症真的就那么可怕吗？只要活着一切都会有解决的办法。
那个强大有力的人就叫情绪，只是他有时扮演好孩子，有时扮演坏孩子。人之所以伟大就在于能够控制情绪
无论你在哪，请记得一定要让自己幸福，也请关注抑郁症，拒绝冷漠
天堂里没有抑郁，一路走好...
最近对离开这个话题想的特别多，一个人是抱着什么样的心态去自己选择死亡的呢？希望你得到了自己想要的
如此抑郁，却又如此淡定。
昨晚居然只有半个脑袋睡觉，另外半个应该是和走饭在天堂聊天
走好
以为是玩笑，竟然是真的。傻孩子，真是太傻了，不就是抑郁症吗，这个世界谁不会抑郁呢。。。
哎，生命何其脆弱，生活中有太多的琐事烦心，但我们不能选择来不来这个世界！既然来了还是坚持的走下去吧！安！
可能你现在已经不在了，可能我比你大不了多少，可是身为人母，我为你的离开而痛惜，我有一个即将一岁的女儿，看过了你近来两个月的微博，开始让我担忧未来我和我的女儿该如何相处。孩子，你受到的关爱太少了，如果我要一点认识你，我会非常喜欢你，当然现在也喜欢，一路走好！
不可思议。无法理解
，走饭，一路走好，希望哪天我也试一试后能与你相遇。
\所以死一死。\ 谢谢你 睡醒再追剧吧 都出新了呢
有时候死一死可能真的是解脱~~
唉…大家都没有权利评论她…她的冷幽默…她的抑郁…她的选择…也将随她而去了…
吼吼~~~~你还会再发微博吗？还会再发吗？还会再发吗？再发吗再发吗？
是的，每个人都有脆弱的时候，这个时候，家人和朋友就是坚持下去的力量。。。。。
原来生命是那么那么的脆弱……这是你的选择，永远不会更新的微薄，那么大的世界也没容下一个小小的你，走好……
真走了啊???/
把玩笑当成真就这样走了抑郁式洒脱不是人人都可以
你的微博真的可以让人看出眼泪。。 不是不在意 而是在意了又能怎样！ 总之你是看不见别人对你死亡后的想法评价了。 可能你不觉得惋惜吧。你太大胆 我们胆小的人根本没办法理解为什么决定去死亡是这么的容易！
可怜的走饭
可爱的女孩，愿你在天堂开心。。
月号，貌似是值得纪念的一天。。。你因为一个抑郁症的理由说要离开，我因为一个抑郁症的理由欺骗自己，最后的最后我没有骗得了自己，最后的最后你其实也没有走吧。。。
我有抑郁症，所以就去死一死。姑娘你能把死看得这样家常，为何不能活的家常点。愿天堂一切安好。
怎么会得抑郁症？不明白。生活是美好的！这就走了啊！怕怕！
希望你在天上幸福
不應該這樣
你走的很帅很洒脱，希望天堂里没有抑郁症。
默默的、
凌晨点多醒来看了她大部分的微博，多有意思的一姑娘啊说没就没了。你倒是够实诚的说死一死还真去履行！平时的微博那么贫，这回怎么就假洒脱成真了呢？
花了一上午看这个女孩的微博读懂了你的不快乐，却读不懂你求生的挣扎。那种悲凉的孤独，让人好心痛。如果有人爱你，理解你，你会抛弃这个世界吗。。。希望你在天堂也有暖暖的阳光！一路走好！
写的很简单,其实有很多人在乎你！
她就是用这种轻描淡写,象去郊游的心情表达着人类最恐惧害怕的事情,没有悲伤你便悲伤.
我又在想，人活着到底是为了什么。。
不会吧？！看了宋丹丹的博才知道，怎么就这样走了？
字如其人吗？人无完人
越是如此轻松的言语，越让人心碎。人走之后，最老的回复莫过于此
昨天见一个老同学，他最近发生了很多事，压力特别大，说话时一直在叹气，他说下周把这边的事情整理完，就回家调节一下，重新开始。有压力的时候要自己调节，生活就是这样，饿不死人，愁不死人，没必要给自己太大压力！
鲁迅说过，自杀也是需要勇气的，不信你试试
我们需要的关心真的很少很少。
去死吧，死过之后你就知道什么叫傻了，
一直以来我都很鄙视自杀的人。可是刚刚花了一上午的时间看了你十几页的微博，不敢相信这么阳光的人居然正在被抑郁症折磨，说实话，我有点喜欢你这种性格的女子，可能这个世界对你来说太复杂了。真不知道你是把一切都看透了还是真的什么都不懂。希望你在那边可以找到能让你有安全感的东西。
也喜欢说拜拜，不愿意说再见，因为说了再见就怕真的再也不能见了。
可怜的孩子，我忍不住哭了
星星的孩子，但愿你一直不曾后悔过。
曾一度怀疑自己抑郁了   给自己提个醒凡事想开点
“去死一死“就象去一次旅遊，读不出生死离别的痛苦，也没有离愁别恨的哀怨，轻描淡写的静静走了走进你的微博，看着看着就痛了，看着看着又笑了，你以忧伤的文字，不加修饰的语言，敲进我的心。。小姑娘，天堂里可好，有否你寻找的温暖，小姑娘，下辈子一定要快乐坚强
从别人围脖看到叫走饭的女生 真的已经走了。。抑郁就只有死解决么！！！死者为大 但是我真的觉得她不该自杀 那是弱者的表现 一个人不好好对待生活对待家人 就知道去死一身轻松 真是懦夫！ 话说她围脖背景的小狗们很喜欢 它们都在撒花的恣意奔跑着 相信走饭也是很羡慕吧 可为什么就只看着它们远去了呢！
不知道自己哪天也会这样，只能说一切随缘
我为你哭泣！
看了很久她的博，蛮可爱的一个女孩，只是心里的悲观根本没人懂，正常人永远都无法理解抑郁症和勇敢拥抱死亡的人的心理
要对自己说我能……没有什么不能的……
为什么她绝望地走后才这么多关注？无数个黑夜她痛苦挣扎分裂至语无伦次却没人读懂她在求救！绝望到只能去另外一个世界寻找希望，万劫不复！
昨晚刚看到
啊？
她走或许正是因为她珍惜自己
不曾死过一次的人不会知道活着的意义。昨天有人因压力自杀，今天有人因抑郁自杀，明天有人也许因为不知道为什么活着自杀。在这个有病的时代，明星因绯闻被关注，作家学者因对骂被关注，而普通人只能以悲剧被关注。愿大家把对死者的温柔也分给身边的人，愿你如愿乘上通向天上国度的地铁一路顺风，拜拜。
其实死亡何尝不是一种奢侈。一路走好……
这次，你真的坐上了会飞的地铁，一整条。
比你抑郁的人都还活着，你却选择离开，轻率！。。。。心态好，则开朗；心态不好，则抑郁。人活着靠的就是心态！
看了这么多你的微博，每一条都是你的伤痕。年轻的生命，愿你在天堂得到解脱。
走了吗？？很有才的一个人啊
好傻的孩子！我是一位有着和你们年纪相仿孩子的母亲，每当看到你的文字，想到你在那寒冷的深夜，独自决绝地离去，就会心痛不已，潸然泪下．你知道吗孩子，你妈妈会怎样地伤心难过．每位母亲都是爱她的孩子的，虽然可能有时粗枝大叶了些．我想对天下所有的孩子也包括我自己说：好好活着就是爱 ！
.
如果可以  我想和你唱首歌  可惜没机会了  一路走好
你的微博永远定格在月日那一天，愿你一路走好，希望你在另外一个世界不在孤独。
【】看到同事转发这条微博，特地去百度了这个名叫“走饭”的女孩，得知她已离开了人世…心里莫名一阵痛…抑郁症是可以治好的，要靠身边的人开导更要靠自己！得抑郁症的人都非常懂事，而且感情细腻敏感，因为他们想得多，不开心的时候都会放在心里，不愿告诉别人自己的伤痛…希望走饭在天堂开心！
最近好几个这样的例子了，甭管真伪，看看他的微博，活的真痛苦，心里堵的慌
关注，希望某时刷屏又看见你，才知道原来只是个玩笑
真的死了
一个可爱的姑娘就这么离开了。希望在天堂里没有烦恼，一路走好！
如果你能永远停留在某一刻，那你将是幸福的人~
只愿 安息
唉~
真的死了····
这个人已经不在了吗？抑郁症真的很恐怖！经常胡思乱想
一个因为抑郁症自杀的南京女孩儿~~bless
几天来一空闲就翻翻这个weibo，以此方式了解抑郁症患者，来得特别真实。第一次意识到他们的世界是个无边无际的无人绝境，就像那个最深层的梦境，想回来，却无法逃离。
又一个微博式的墓志铭，常人眼中的精神病是病态，精神病人看世界却如此灵动智慧。。走好！
我人生要把这几个字永久封杀：死了就解脱了。不去想不去说不去做
转
让我想到我身边抑郁的朋友们，我不知道你们怎样更快乐，但是还是希望不要就这样离开。因为你们细腻你们敏感你们想多你们在乎就留下我们一堆傻傻呆呆的在世界上晃荡这像话么这
哎。死者为大。祝福
连死亡都不在乎的孩子，其实你挺幸福的。但是，你把痛苦留给了活着的人。
轻重是相对的，信心很重要。我愿意就具体情况聊聊（私信）有没有专业人士或过来人
你真的走了吗？看了你的文字，一点“阳光＂都没有！这就是抑郁证？
了解了，卑微世界里伟大的个体，再见。在颠沛的人生里，谁停了下来，谁便是在人生里。
但愿你的来世没有抑郁！
.日凌晨江宁公安在线发布微博证实此事。惋惜啊。。一路走好！
难道就这样结束了？哥哥我也有你口中所述的抑郁症，我能理解这种伤痛，我已经十年独自面对那辗转难眠无尽伤痛的黑夜。也曾无数次设想快乐地面对天使的方式，但我不能，如果就这么轻率地离开，带给父母及所有关心我的人们的将是怎样的伤怀和耻辱，我不敢，也不能让他们承受……
刚知道，走好
每个人都有自己的选择，一些无奈的东西我们应该放弃，为什么要放弃自己的年华，世间有好多苦楚，而这苦却是我们存在的一种味道罢了，那个世间我们都会去的，只是现在可惜了这如梦如暇的青春，下辈子，要懂得去拥抱它。
为什么你在死后才被关注，那活着到底是为了什么？
我喜欢你的这句话：“别怕，外边没有人，只有你自己。”
饭饭，只愿你的来生没有任何抑郁，活在永远的阳光明媚里。今天我这里阳光明媚，你的世界一样吗？不要再迷路，亲爱的孩子。
宝贝，看了你的围脖，了解了你的事，心都碎了，愿在天国一切安好。
一路走好。
哎……可怕的抑郁症。
说什么都无济于事了!愿你在天堂的另一端是快乐的
自杀后发的微博
走好。
刚知道走饭，她已不在这个世界上。看了她遗留的所有文字，真是一个灵气聪慧的女孩。对一个忧郁症患者，不要责怪她的不负责任。每个人心里都有黑暗面，我们要做的就是不要被这些黑暗给控制了。走饭，你在另一个世界会很快乐的。
，以后还是少看你的微博 把我都看抑郁了
让一个抑郁症患者调节自己的心情或者想开些就如同让一个发烧的人下调自己的体温。如果能做到，就不叫病了。抑郁症和其他疾病一样，需要系统的药物治疗。问题是很多医生本身没有患病经历，用药或者做心理辅导方面容易出现问题。
生活压力····节哀啊·
这个姑娘真的就这么死了？这条遗言微薄，看得我五味杂陈！
连死都不怕了，却怕活着。所以说死很简单，活着很难。为什么都不去死？因为死了也改变不了任何事情。但是，活着却有可以改变的东西。所以我们都活着。。。
前几天看到“走饭”，我还以为是个新名词~可怜的人儿~佛祖保佑你不要入**
每次在微博上得知有人离去的消息，我的心里都有一种难以名状的痛，我不知道该用怎样的语言去形容自己的心情，生命在瞬间变得安静。也许每个人选择心灵安静的方式不同，我尊重每个人的想法。也许在天国会得到纯碎的快乐，永远都快乐！！
刚在电视上看见这条新闻  为什么要轻生呢？傻
走好~
突然觉得自己好愚蠢，曾经的自己多么想离开，却不像她这样有勇气，真希望这只是个玩笑！
皮皮时光机设置的死亡预言，抑郁症女孩的内心世界，看上去很凄凉，惨淡…
不开心的天使，一路走好！
我不知道你的存在，直到你离开。你已经不再存在，我感觉莫名的伤痛和悲哀。
走好，天堂里你会笑吧
走好~~~但还是希望有下一条（不要皮皮时光机的）
看完你的小号和你的微薄 我突然觉得很理解你 也许对你来说死亡是个很美好的事情 尊重你自己的选择 你是一个纯真而且始终抱着美好的人 希望你能快乐 我不相信天堂 但是相信来生！PS 用延时软件这个东西真是太混蛋了 为什么要放弃最后一次和人生对话的机会
关注
走好，可怜的孩子，希望你能在另一个世界幸福！别忘了替我向毛爷爷、马克思和邓爷爷问好。
 我也有抑郁症，多看看喜剧片，笑一笑就好了。 压抑的时候哪怕唱歌也好。 我知道你的内心世界一定很孤独……虽然你走了。我相信有天堂，你在那会开心幸福的！
解脱嘛？
她真走了吗??
回覆你肿么了？亲
现在社会心理疾病这么多吗
cool！看到有人做了我一直不敢做的事，为她感到开心。祝她从此以后没有好或不好，高兴或难过，希望或绝望，祝一片空白！
不知道说什么
 这姑娘真的死了~
走得也挺牛的
思路很清晰，不想有抑郁症唉
假使我们告诉自己，“抑郁是我的一部分，是我的一种脑功能系统，但沉淀于其中是毫无意义的，”我们便能够迈出一步，更有效地控制抑郁。
其实我也想试试，但是没那么勇敢。
我曾经也有这样的一个念头，但后来觉得不用着急，也还没找到用什么方式来结束…
一直觉得自己有抑郁症，看了这个觉得我其实我还好
想到我连皮皮时光机都不会用，顿时哭倒了在床上
我宁愿死的是你们
心病可怕，不知来到这个世界上的意义，不知修得人身的可贵，不知生死的意义，这种愚昧更可怕。在佛教的研究里，自杀根本不能解决痛苦，也不可能惩罚到别人，只会使自己进入到比活着更痛苦一万万倍的无间地狱，每分每秒都重复死的那一刻的痛苦。每听说到这样的事情，心情就尤为惋惜悲痛。
是的，我们为他祝福，一路走好，天堂的那头一定是风和日丽，最起码希望是一切都是美好的～
你好，在那边要珍爱生命，注意安全…走好
这是我看过的最真实最简单的死亡告白！还能说什么呢，孩子，既然你已经选择了，那请走好！天堂或来世，希望你都活在阳光照耀的地方！
花一个多小时看你的微博！还没有看完，你内心的挣扎与考量，你表达事务的语言，不就是我们这一代人吗？你说你只希望给你，但是你留给我们的“遗言”让我们想说想深思的更多，愿你在那边一切安好、
走饭的最后一条微博，却被近万次的转发与评论。大家还是在意了她的离开，一个好姑娘，那么勇敢却又那么懦弱。
我理解，因为我也有抑郁症，我也濒临自杀的活着
霖儿会去陪你的。
真的要去那边吗?其实谁都要去的,何必那么急!
姑娘请一路走好，祝你下辈子做个开心人
？？？
不知道现在在另一个世界到底好不好。如果有下辈子。当一个开心快乐的人好不好
这个女孩子的心理承受力到底是怎么样的…是什么，能让她如此之痛苦，如此之不爱己、抑郁症，到底是有多可怕…可怜的女孩子，愿你在天堂里安好。
难道死真的是一种解脱么？偶尔我也会有想自杀的想法但是就连死我也没有鼓足勇气。或许我是懦弱到连死都不敢或许是我比你还多一些些留恋和不舍，但是又不知道具体是什么。既然你已经进了天国，我也只能为你祈福。走好朋友
走好 走饭。。。
傻瓜姐姐……愿你在另一个世界能够过得开心幸福……
生命不能承受之轻读你的微博，感觉你是那么的可爱有灵气～怎么，就…好吧，你走好
死一死。。好淡然。
看完你的微博感觉很压抑,沉重. 一路走好.
这女孩在宿舍上吊自杀了
但愿你只是说说，别真去做！
这几天每天上网都会来看看你的微博，每次都眼圈蕴泪。生命对你来说是那么不可承受之轻？愿为你。
抑郁症，心病往往比身病更难医，如果有一天我厌倦了这个世界，我希望如走饭一般死一死，走好吧孩子
走好…

时光机可以传递这讯息，怎么就不能把你带回来！
==我发现我怎么那么喜欢你，可是是在你走了之后才知道你的。。。TT愿在另一个世界的你一切安好。！
这年头，勇敢的人都自杀了。。。
……《IT crowd》还有特别篇，豪叔还在播，卷福还有第三季……为什么你不像米兰达那般乐观……
日晚上在博友网上看到说，已经证实真的离开了，这才知道在亿万博友中的你，带着些许敬畏、好奇、乃至恐惧来到你微博，看到你的轻轻的说“就去死一死，没什么重要原因，···拜拜啦”，总有种也许过些天你的微薄还会更新的感觉，然后，···今天我关注了你，你的更新在继续。
心理健康和禁毒事业一样应该引起广大人民群众重视！
一路走好，来生做个天使吧
转发只为了告诉自己我很好
只希望你在另一个世界能够自信一些~开心一些~
饭饭，今天距你离开的日子已是头七。回来看看吧～回来继续写围脖，回来看看向你问早安。回来看看，我们大家其实都很想你……依你所愿，为你摆上支
看了走饭的心情有点沉闷，或者我找不到活的意义，但是我可以为别人活着
抑郁症是一种病！内心寂寞，再多陪伴也无济于事。
仿佛看到了另一个自己，只是我的牵绊很多，活着，很大一部分不是为了自己，我得活着，好好的活着，原在那个世界，你能随心所欲。
也是个坦然的姑娘，我喜欢。为什么等到你走了我才发现你的微博，真是可惜。
天堂不会有烦恼，愿你快乐……
告诉我是个玩笑好吗~
抑郁是个很沉重的话题，可以说每个人都有抑郁的时候，多对自己满意，接受现实，我想也许能减轻一点抑郁的情绪，希望她一路走好
【】走饭用皮皮时光机延迟发送了最后一条微博，是不想有人来救她吧…真的好难过…多好的一个女孩儿…
抑郁？想想也理解的，不开心也就只有走了。。。
如果有个可以被你枕的胳膊，是不是你就不会死？
我终于知道为什么我看你的微博没有感到悲伤了，因为我认为你没有死，只是很酷的戒了这个微，然后又很酷的去经营你别的微小号了，是吗？
抑郁症的人通常都很聪明~~
刚看到这条微博我震惊了，而且还是真事，心久久不能平静，一个生命就这样没了。。。
就这点“勇气”，不知道在天国你是否现在已经发现后悔莫及，不知道你的家人、朋友是否还因你的“勇气”而失声哭泣，你这样一个不负责任的人，走了是否还要占地，不同情、不理解，因为你留下的永远只有杯具。
所以不管遇到什么困难和挫折，都要保持乐观的心情，轻松看待。生命很脆弱。
抑郁症是以明显而持久的心境低落为主的一组精神障碍，并有相应的思维和行为改变。它的核心症状：心境或情绪低落，兴趣缺乏以及乐趣丧失。您符合吗？
她的微博值得好好看看，其实在这中强压力和快节奏的城市里，每个人或多或少都会有些抑郁，但真的要善待自己，我们也需要善待身边接触到的人。也许你一个微笑一个肯定的眼神，会让一个人内心重获光明。
拜拜都有一死，只是时间早晚先去一步而已
我难受到今日，说不定还会到明日，到明日之后。腿肚子上裹着冰冷的硬泥，不想挪动脚，我要失态了
难道她也上船了！
这位已经永远离开微博，离开这个世界的博友是你们的粉丝，此时，能否请你们从你们的大事中抽出哪怕一秒钟，关注一下你们永远的粉丝，说一句祝福的话。作为你们的粉丝感觉很自豪。
明白得抑郁症人的辛苦，或许只有死对这种人来说才是一种解脱。。。。一路走好。。。
愿天堂依然有饼干对你微笑 走好
给自己听听得安息之路的机会吧
一个知道自己的孩子，其实你很有勇气
同学里也发现一位，周末叫了一起爬山。希望有效。关键是集体运动，自己在家练没用，要人多。
真的无法理解啊！但身边也有了一位朋友得了抑郁症，不幸中万幸，他终于活下来了。相信走出抑郁症是多么难的事。唉............
哎........个小时......也许，苏格拉底，柏拉图，康德，能够教会我们些什么
走好！孩子!这个世界你不懂!
愿天堂是你想去的地方~
何时我能如此淡定吗
我猜每个人都有自己的选择，有人选择活着寻找幸福，而有人则选择用其它的方式。似乎我们不能随随便便就说他们太不勇敢，但恰恰他们选择的方式，绝大多数人们都不敢……祝福，想追求什么，不需要听别人去评判，只需要考虑是不是对得住自己的心。
一路走好.
你的微薄不再更新....
知道你已经去了…可是我只当这是个故事或者我是个看客…因为这样自己才心安些
这是什么人
你是坐着时光机离开的，不知道你十年之后会不会回来再更新一条“我在天堂过得很好，天堂里没有抑郁”的围脖？
疼。
走好。。
怎么这条微博戳痛了我。。。
一路走好
那是一具深深的殼，出不來，也進不去。溫暖的是黑夜，陽光下太過灼人。想懂你的只有你自己，慢慢被自己的狹隘吞噬。有時候也要去享受孤獨。享受可以和自己開心的生活。
抑郁。。。
 这世界还很美的..
，，，
开始读你的诗
我也在讀
我昨天也看到了这则新闻，都在讨论说……“非常替这姑娘感到惋惜”
死就死好了 说那么多废话干嘛？～
想去就去…没什么大不了…活着就是为了死…不用在意…如果人们都能潇洒面对生死多好…
每一条都很灵动冷幽默，但很难受~ 献上蜡烛
年到年我都是这个心态，年底我遇到了我的灯塔，他教会我用混不吝的心态活下去，然后你们才看到今天的我。年秋天，我跟灯塔永别，但我却再也没有灰暗的念头。
一条鲜活的生命就这么没了⋯⋯
把生死说的如此无关痛痒，走的时候是怎样的心境啊！
一路走好，走饭
愿  安!     真替你惋惜.    天堂快乐
唉孩子春天到了你会好起来
是真的吗为什么
她真的自杀拉。哀悼。
我也觉得这个洗面奶特别好用洗的特别干净过几天我们一起出来喝咖啡哈
不幸的你一路走好。
▲ 太美旳承诺因为太年轻
希望这只是你用独特的方式和我们这些关注你的人们开了一个无比悲凉的玩笑！虽然较之生，我们的确有权利选择死，但活着就那么不美好吗？那些爱着你和你爱着的人们就那么不值得留恋吗？怀念你诗一般的字句，怜惜你
每次我想死一死的时候都会站在楼房顶上让风吹，然后哭，然后发信息，然后再哭...后来次数多了就不想死了，所以到现在还很二b的活着。其实我也软弱，我甚至都没个可以打电话哭的人，所以日子久了我就学会笑了。以前喝酒就心理暗示会乱性，后来遇到真爱的人了，我竟然不药而愈了。多奇妙！做人挺有意思的
我们是那么的喜欢你，只是你不会知道了.
一种解脱而已。生活不是还得继续
解脱了，终于能睡个好觉了~看见那么多人给你回复是不是很开心？
这是你的百年孤独吗？
每个人内心都有一颗抑郁的种子，就看你愿不愿意让它生长~~~
孩子啊，能不在意么？
死需要勇气,死需要割舍爱,我承认你有勇气,但是你心里没有爱了吗?你心里没有一个你爱的人吗?你不爱你的妈妈了吗?
如果是我,我有一个原则,永远不伤害爱自己的人
应该是称赞你的勇气还是鄙视你的不负责任？不过眼下的实际好像对于部分人来说真是活着比死更需要勇气。不管怎样，希望你在天堂可以像你所希望的那样生活着。。。。
看了几乎所有写的微博，还是想再转一次这条。（留白）rip。可以去看看，段子还是写的不错的，可惜再也不会更新了。。。
还看得见的话，请不要再有这种想法。死亡总会来临，没有必要争先恐后，还是多体验一下生的世界吧。
说死就真的死了。。。平时有朋友听你说说心里的话吗？
连死都不怕了，你还怕什么呢？
看着你的博，感受的却是一个如此鲜活生动的生命！实在不相信你是真的离开了！
曾经我也跟你想的一样，可是现在的我庆幸当时我想明白了！
真的走了吗？
走饭走好。愿我爱以及爱我的每一个人永远健康快乐。
一个华尔兹式的旋转作为告别人生舞台的谢幕让人惊叹：生命何其轻!
一般在春季或者秋季都比较容易发生这种悲剧、在这时、身边如果有这种朋友，就不妨带上TA. 和三五个好友一起疯，去玩，让TA开开心心就会好很多了，作为朋友、就只能酱子了吧。
哪里是为难了，是为她惋惜
猥琐的活着也比死了好
阅读之余，大悟：原来活着是需要理由的。走饭提供了一个生与死的界碑。
当时还看了她刚发的微博，我以为是开玩笑呢，没想到真的就这样走了。
唉，说不出来，心里挺不好受的，感觉是在和一个灵魂对话，怎么可以走得如此洒脱，活着多好呀。
你终还是做出选择了，一路好走。
这个女孩儿就真这么走了，我会不会也有一天也就这么走了。我有多压抑只有我自己看得见，可是我说出来的时候有多少人是抱着看笑话的心。人性真可笑。
据说她走了，有点不舍，她的微博，如宋丹丹所说，像诗一样！#有幾米的感觉#
抑郁症可以治好的不是吗？是身边的人忽略才会让患者轻生吧。一看到这个字眼就想起你，朋友那边还好吗？
肿么了这是，没人能阻止吗？
大家都喜欢“死一死\玩?我蒙了……
這麼一個有才華的女孩就這樣離開了這個世界，走飯，雖然在天堂沒有抑鬱，但是我們都希望你活著！但最後的還是離開了，你寫過的每段話我都會用心去記住，一路走好
这条微博，在我内心抑郁的小种子上浇了一盆水。你现在安全了，妈妈怎么办？所以，没什么重要的原因，还是这么无聊的活着吧。
没有任何体系来关心这类人群，是谁的悲哀呢？
我也时常有抑郁的时候，也冲动的想一了百了过，但是有老人就不能了，等有孩子就更了不了，实际遇到烦闷事时，再试着撑撑困难就会过去，方法总会比问题多，当撑过去后，会发现生活有很多精彩，如果了了就不能享受。所以不管遇到什么事情，心情糟糕到什么几点，都不能了。那是一个特大的懦夫
每次当内心的负面力量无限强大，抑郁的小种子又想要长大一点点的时候，我就告诉自己：这世界上还有很多美味的东西你没吃过，还有很多地方你没去过，你还要在很多人面前炫耀你的乖巧伶俐，你还没吃成个斤的胖纸，姑娘啊，你不能死！
希望你在哪边过得开心点 ！我也希望对自己好点，没有什么过不了的！工作归工作，善待自己！
哎 走好
我决定每次上微博都帮这个女孩转发 因为她是天才 因为几天后人们便会忘了她永远不再更新的微博 你要一直在 给时间静心，提醒生活
额、又一个生命得以解脱了。抑郁症真可怕！希望莪們都能好好珍惜生命，珍惜愛你鍀人和你愛鍀人。。。
是谁说，人活着最重要的就是要开心。既然活的总是不开心，那自我了断又有什么不可以？凭什么去世了都还要被人说三道？那些随便恶语相加指责别人结束生命的人，你们又凭什么？如果你们也曾经体会过那种痛苦，看谁还能站在这净说风凉话。是啊，心里不健康，谁还愿意自己心里不健康了？谁不是被造就的。
我们学校的
……不知为何，以前对这是没感觉的，而这次会莫名的暗伤……
走了也好 免得再人间受苦 ！！ 永远也没人走入我内心。狠狠地孤独。
心声……
生命可以如此不值钱，唉。。。
自杀方法，我专门花过时间去研究，还加了几个这样的群。这种情绪是会传染的，慢慢地也会变得越来越抑郁。不过还好我是忧郁的乐天派。
也许离开真是种解脱吧，总有人说，死都不怕还怕活着吗，那应该是没有经历过抑郁的人吧，我没有抑郁症，但有过心情非常非常压抑的时候，真的很难过，也只能熬着过去了。无论如何，放不下自己的父母啊。天堂里没有抑郁症，希望女孩从此开心点吧
走饭，觉得你微薄上的幽默没有到自杀的地步，还有哪些让你煎熬，走不过去的，没有写出来的，请姑娘回答
何苦啊。扛一扛就过去了…愿天堂没有抑郁症，愿天堂的你不用去死，再不用…
一路走好, 愿你的天堂没有抑郁, 只有幸福.
自杀？
一支折翼的天使寻找到通往自由的路，愿你一路走好
到了另一个世界，你有开心一些吗？愿你开始新的里程，多多保重。
希望你真的得到了解脫！
以前读书有一科叫健康课，第一课大概内容应该是健康包括心理健康跟身体健康，不过在中国，我们都只注重身体健康，医院也只能保证你身体健康...
等等等等等.
又一少女自杀
人想追求的愈多，心理负荷就愈大，相对的幸福指数就越低。相反，要是把得与失看淡一些，心理就会觉得很轻松，计较的少了，心也静了，多看看自己拥有的，少介怀自己得不到的，心就受你自己主宰。
看了走饭近半年的微博觉得好悲伤，真的是没有很开心被带来这个世界，我们到底有什么权利，不征求别人同意，甚至打着爱的幌子就把别人弄到这个乱七八糟的世界上来呢？我又怎么才能帮ta树立起健康于我千百倍的世界观，使ta深爱上这个世界，深爱上活着呢？
看到这条微博有点心痛，我也不知道怎么了。根据的证实“走饭”已走，可是为什么还有约万人关注她，难道期望她在刷新微博吗？愿走饭所到之处皆幸福。
整整一个上午静静得看完了走饭的条条微博，虽然我无法走进走饭姑娘的心灵世界，虽然我无法理解走饭的最终选择！但是我必须不得不为她的解脱之路送上祝福，走饭姑娘，一路走好！但愿你现在拥有属于你自己的一片天！
 的微博看了好久 不由地让我想起去年的三月、四月、五月乃至之后的日子。。现在的三月 我捧着一杯温和的白开水 浅浅啜饮 窗外有微风吹拂 喧嚣是不是悄然在淡化 谢谢一直没有被放弃
最近看到微博上那麽多人有抑郁症，我想说的是，春天的风沙虽大，可有阳光、爱就够了，明天太阳照常升起！
生命诚可贵呀
同样是死，还是觉得死对得起自己，对不起父母和爱TA的人，对于自己是解脱；对于TA该负责的人而言，就是逃兵。所以如果想死的话，把自己完全奉献给该负责的人达到忘我境地，不论痛苦或疾病都不屑——tell me ~
真洒脱。走好。
离开有很好吗？不要轻易决定。
究竟是选择去死更勇敢还是选择继续活下去更勇敢？！我总也闹不明白……只是知道我很怕死，不敢去想……姑娘，你不怕死，你比我勇敢……愿离开这个世界后你能开心快乐……
对抑郁症患者要多一份关怀和呵护，少一点指责。其实生命不仅仅是我们自己的，每天给自己一个笑脸，要战胜的是自己。走饭走好。
哎，只能用一声叹息向你告别，希望来世你过得开心。
彻底没想到 是真的 是啊 幽默不代表不抑郁
连续看了大概页的围脖，深有感触……
很让人痛心，孩子，你知道现在全世界最心痛的是谁吗？你走了，也解脱了，希望活着的至亲坚强面对。。。我们是不是要多关注身边的亲人朋友，还有我们的内心，这个病其实离我们很近。。。
真的好可惜啊
生命可贵
其实自闭抑郁只是所谓的医生们一厢情愿的定义，只因不理解选择死亡也是件快乐的事。人本来就有权力决定自己的死。没权力生还没权力死？只要自己愿意、自己觉得这样最好，在什么时间、什么地点、什么方式去结束生命都可以。惋惜是别人的事与她本人无关。就跟你点菜点自己喜欢的别人点他喜欢的，一个道理
她已永远的离开了我们！为她祈祷吧！希望天堂里不再有烦恼！
我说今天怎么会遇到你。
姑娘你知道吗？其实快乐真的很简单，简单到你学会怎么打蝴蝶结之后的那种成就感。我知道生命很脆弱，脆弱到你说想放弃之后生命它就碎了。但是我更知道生命很珍贵，因为你活着你可以拥有无限可能，而你已不在，那么你连这种可能都失去了。姑娘，我知道你心里很苦，那么千言万语，还是道一声：走好！
死一下之后回不来了咋办，万一在那边看到你爹妈伤心了更抑郁咋办。赶紧回来，姐陪你喝两杯，养只猫猫狗狗，有责任有付出有爱了，就没功夫去抑郁啦。每天要打扫狗屎，给狗做饭，遛狗，还有干活，真的忙得都没时间去死啦！
一路走好！
很喜欢这个女孩子。。切身体会且深深地以为：走，对她来说是最好的解脱。。所以，还是祝福她吧。。顺道好奇，皮皮时光机是肿么用的。。。
她真的没有再更新……
我生日的那天 她去了。 “抑郁”是有多可怕呢？它怎么就能强到能够摧毁生命？
生亦何哀，死亦何苦？即使這麼多人的留言還是沒留下一個生命，嘆！
早一点有个人走入你的内心，早一点，一点点就好.....愿你在天堂只有快乐。祝愿所有的抑郁症女孩都坚强起来，战胜心魔，爱自己，爱生活。
你走了，要你的灵魂栖在何处？回来！好吗？否则，让我这颗关注过你和它的心，怎告平息？
小乖 逐条看过你的博 你有的认为我全有过 你有的念头我全有过 像是自言自语的話唠  你有抑郁症 所以去死一死  想说我看不起你 因为你活着不只是为你自己活着 想说我羡慕你 因为你想了就去做了 小乖 这样不好 死了就是死了 就再也回不来了
一路走好。好好珍惜身边对你好的人。
再一次读的博，才女，可惜，心酸！然后想起了哥哥张国荣！抑郁症。。天国那边希望你会快乐！
 希望你能在天堂过得幸福快乐!
可惜了
姐姐看看吧
花飞花谢花满天，红消香断有谁怜！
她就这样离开了？我不相信…
三天时间从头到尾看完了的微博，想做她的书迷，即使是遗书。
你终于看透了生死。
看了两页，实在难受，如果早一点去医院就诊，早一点有个人走入你的内心，早一点，一点点就好.....愿你在天堂只有快乐。祝愿所有的抑郁症女孩都坚强起来，战胜心魔，爱自己，爱生活。
我也相信是彼得潘敲开窗子带走了你，从此以后没有成长的烦恼。只在天空快乐自由的飞翔。
愿天上没有抑郁症，晚安
老子无语了。。。。真的自杀了。。。。。就如那次哥哥的死。。。。真的无法接受。。。。
佩服你的勇气，试问有多少人没有过想自杀的念头呢
你离开几天了，想到你这个陌生人，我居然心里还会很难过。你终将被绝大多数人忘却，被那些该记得的人铭记，就如同我们每个人一样。微博是个坏东西，让我清晰的触摸那样一个明朗又脆弱；陌生又鲜活的你。走饭，来世，希望你能坚强些。
为什么你能有那样的勇气呢？这个世界上有好多好多的牵扯，不愿离开，不想离开，再难也不想走。
活着比死去更需要勇气，所以我理解你的放弃！拜拜啦
点一支蜡烛，照亮另一个世界的你。
几天前就知道此事。今晚看了她的微博，才女！可又是傻女！就这样抛下生你养你的爹妈，轻飘飘地走了，到那边饭去了，孩子你失孝啊！一路走好！但愿天堂没有忧郁症！
煞笔，还真走了啊，诶
尽头？离这一天有多远
就这么走了，唉家人拉扯你大不容易啊，愿你在天堂幸福
姐姐活着还祸害臭臭狗子呢。
谜一样。这个世界怎么了。我们怎么了。为什么 看到你 我就想起了我自己。可是 我没有你的 这份完全的淡然。听着自杀了的歌手的歌，看着自杀了的人的微博。却有着前所未有的轻松与安心。
脆弱而极度真实的你来到这个世界，谁抛弃了谁？
真希望你是在开玩笑的
得忧郁症的姑娘，就这么走了！还以为只是一条玩笑！这种病真是太可怕了！
安
走好'重新开始新的生活吧！
从前天夜里看到关于你的事的时候到现在，满脑子都是你…虽然我们不曾相识，但我内心还是有点失落，心酸，心痛…愿你在另一个世界过得好吧…
从那里看到。从反正不知怎么又看到。。。就这么一圈。。。。早上就看到遗言一直就没走心就这么嘻嘻哈哈又一天。。。。现在才知道真死了。。。。总觉得自杀都不怕还有什么事好怕的那这事肯定特别可怕。。。。亲爱的饭第一天认识你你就走了。算有缘没缘啊希望安
有些事情，只有自己会懂。天堂不会有悲伤。
再见哦～
现在的小女孩真是伤不起，望你们快乐生活，排解才是硬道理
素材。虽然比较残忍
最近看林青霞的自传，写到在去电影公司路上她和张国荣同座一部小巴他问她你最近过得好吗？她还没说两句就有大颗泪珠落下，他于是搂着她说：我会对你好的.而后没多久他抑郁症自杀。今天在微博上看到这个姑娘自杀了。她让我想到了维罗尼卡，在这个城市里压抑太容易，寂莫无法救赎，你一路走好。
。。哎！！愿你在天堂能高兴点！
“.我有抑郁症，所以就去死一死”？呵呵相信你还好好的。 “.我缺了一条腿，所以就去死一死”？ “朋友离我而去，所以就去死一死”？ “.镜头感冒了，所以就去死一死”？ “看了我这微博没人复，所以就去死一死”？
佩服你的勇气，也许有一天我也会做出这样的选择，生无可恋甘为鬼
一路走好，也许那边烦恼少些。你的坦然让卑鄙的我羞愧……
去关注一个永远都不可能再更新的微博只是想对自己说没有标点符号的说话也是要说那些积极正面的话然后去寻求生活的意义是什么意义
有时候觉得生活容易，吃吃喝喝一生尽。有时候觉得生活不易，沟沟坎坎一身伤。有的人勇敢的活着，有的人勇敢的死去。于自己来讲：还有那么多未见之人未走之路，未来遥远也亲近。于别人选择离世，亦惋惜且尊重。
不管人生有意思没意思死是迟早要经历的，干嘛人为提前呢？只能说这人太没劲了！没劲透了！
天堂里你能开心
哎！希望到了上面不在受抑郁症折磨
哎...真不好受...
所以就去死一死…你可真行
很遗憾现在才知道你，如果早点认识，一切会不会不一样呢，希望你在另一个世界能获得真正的快乐
好心痛。一路走好，愿你在天堂不再孤单。
还有什么比活着重要，愿你再另一个世界过的好
真的走了！走了就走了！走好！
如果还活着，请珍重!
,你的离去，让我们更多的了解和关注这个小小世界的人们。也许从现在开始，给予他们更多的温暖，关怀，帮助，聆听。有些人走进去了，可是踏出来了，可是有些人，亦如和你一样。天堂里的世界，不会让你这么孤单。
太轻易放弃生命了
妹妹一路走好
走好！
真走了？早上到现在一条没发
谁想活？我还不想活了呢。不是还有我妈，我真想死了好。这样就死，你算什么东西，家人怎么办？垃圾
走饭一路走好估计你是走烦了，才选择这样的方式如果你走返了，那就返回来吧你的家人需要你，你的朋友需要你，你的粉丝一样期待你的围脖继续~~~
或许、对你来说这是一种解脱、希望你到了天堂得到你想要的快乐
为什么还是走了！啊啊啊
本来一直不想发表什么评论的，但是群里有些人很不负责任的对死者作出指责，你又不是别人，你怎么知道人家经历过什么有什么故事？道理谁都会说，什么对家里人不负责，死不是最好的解脱……谁不懂？谁不会死？
天朝！？和谐社会？！
哎，，就这样走了。。。惋惜……
南京一所大学大四女孩！十七号晚饭死于孤独！………你可以看她的微博，一条条看，值得一看！
轉發微博
我来看你了 饭饭
抑郁症的人格已经有点扭曲了
微杂志: 昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
一路走好'  之后都不会抑郁了'
珍爱生命！
一路走好…
一路走好
又一颗青春之星陨落了
大学里从来不重视心理教育，总是有人为此付出生命了，个个高校才就开始宣传心理健康。不觉得太迟了吗？
唉。
抑郁症的世界，有着比死还恐怖的无所适从。现在，你是不是觉得自在了呢？安歇吧
哎，这是为啥啊，能不要那么把自己的生命当儿戏吗？？人活着不只是为自己，也要更多为身边爱你的人考虑，你走了他们该多难过多伤心啊，哎...
有时候我也希望能像你一样轻松的去死一死
万多粉丝了。。。大家真是善良
在这个世界压抑太过容易。愿你安好，在你的世界里。
希望你平安 请大家多关注抑郁症
不论怎样，一路走好！ 当我们的心灵走不到出路，我们便迷了途。
我在意！
晚安，走饭
如果傷感比快樂更深 但願我一樣伴你行 夢裡就是最安全的
走好，你的抑郁症痊愈了
傻姑娘，为什么不多坚持一会呢 没准后面你就会想再活一活
天堂里 有没有春暖 花开？…安
不知道第几次来看了，看了很多她以前的微薄，感觉她真的很痛苦，这或许真的一种解脱。
晚安，走饭。
走好！
真可惜～不说你傻，但愿在另一个世界能够开心快乐的活着…
真心祝愿天堂没有抑郁症，愿一切安好。
希望这只是个玩笑。晚安。
真的就这么走了吗?死有时真的很容易,因为这是解脱,也是最好的解决办法。
晚安，小饭，最近压力很大，很难不在乎别人的看法。
死都不怕的姑娘 生活还有什么面对不了的呢 多希望你是用时光机在和大家开玩笑 当你回来的时候看到其实你并不孤单
看了你一晚上的微博。  多好的一女孩啊、一路走好。
人生何处不凄凉吖…这娃子，走好吧。
不知为何，充斥我脑的只有“勇气”两字
看着看着就哭了。我不抑郁，我只是心疼你。我还有好多事要做，还有梦想，还有人爱。走饭，走好。
对不起，我来晚了。。。
也许死对你来说是快乐的
饭啊!你怎么能这样说走就真的走了呢?你轻轻的走了却把痛和泪留在了无数人的心里啊!
卡夫卡笔下的男孩，在于父亲吵架时父亲说：你去死吧。男孩说：好，我去死。于是一路跑出家门，跑过街道，跑上大桥跳下去死了。你的想法也差不多吧？一路走好，愿诸神保佑你
不知道这个是真看破还是……今天看到这条新闻特地去找了你，或许，你真的是我们压抑的典型吧，你为我们这算压抑的人付出太多了！
愿你的心得到安宁.
傻瓜姐姐、怎么办…从中午看了你的微博、我一直想这个那个的…我怕我也抑郁了…
如果微博老停在这一页，反倒没了习惯养成的自然，每次看到都触目惊心，像项上无法愈合的碗口大的疤，黑魆魆的冲你笑着。
现在你的每条微博都有很多转发评论，在天堂的你有没有后悔？
看你的微博很是感动，这会是一个思想多么深邃的姑娘啊。愿安息
希望你一切安好
看了微博后突然觉得好伤感
真不敢相信，走了
你的遗言，是那么的简短……你的一辈子……
我想，你走时一定是平静的，幸福的……愿你得到了你想要的。
抑郁症太可怕了！字里行间多么无奈啊！
这姑娘真个性。转一转
饭活着的时候没有人懂你吧，其实人生本就苦短，撑撑也就过去了，看了你好多好多的微博，非常难过，一路走好
真的还是假的啊？
昨天晚上看到这条微博的时候我真的以为只是说说而已……我现在觉得无比的愧疚
好洒脱...
抑郁症很可怕，愿一路走好
真的走了吗？奇迹会来吗？
傻孩子，还有好多路等着你走呢。你就这样走了吗？
挺可爱的一女孩儿，愿你在天国过得好
抑郁症、杀人恶魔，愿你来世开心快乐
看着走饭的文字，想着刚刚离去的爷爷奶奶，＂生活＂可以简单，也可以复杂，但我们一定努力向前
最难为的是她的父母！你走了你父母还要怎么样才能活下去
习惯了每天来这里看看，多希望你的微博会更新啊
哈哈，小方童鞋是心理医生，专治这个
我多么害怕我也会这样…不过我舍不得妈妈弟弟还有你
很优美的文字
我也是。。
年轻多好，活着多好。
真不知道说什么好。
尊重你的选择，一路走好。
再次来看看你，希望你在天堂不寂寞
谁死了地球都照样转。暂时不想死的各位，只能自己对自己更好些，莫指望他人，那只能当惊喜看待，不会常有。
每个人多少有点忧郁症 这世上来都来了 做点事再走吧 就算做个坏人也行 天快晴了 真的
我有些羡慕她
是什么东西让小女孩连生命都不要了？！
我是一个活泼开朗的人，但也得了有重度抑郁症，每次发作总是被极度消极思想所蒙蔽，每次有自杀的念头时只有一个信念在支持着我，活着！一定要活着！因为我有一对乖巧的孩子，我要给他们一个完整的家！抑郁病人极需要理解，关爱和鼓励啊！！走饭，你走好吧，我理解你！
一路走好！
每天都会来看看你。马上就到头七了，要回来看看吧，现在有那么多人在关注你，有那么多人在意你的离开。。。晚安
为什么要想不开？？活着事情总归会解决的。。今后这个围脖不会再有人更新了。。心疼你
#走饭自杀# #抑郁症# 前两天才看到转发走饭的微博，当时不知所云；现在看到提前设置时光机发送预告死亡的微博格外感慨。 一路走好，在这个世界活得不快乐的女孩，希望你在天堂找到快乐幸福的源泉。也希望这个世界用更多的关怀跟爱温暖抑郁症人士。
为什么。。。
马上头七了吧，住你在天堂上能够开心
活着多好你还那么年轻！
该女生于号自杀身亡，愿她在天堂不再受抑郁症的折磨。
是的，但愿抑郁症的人能真正得到家人和社会的理解，关爱。抑郁症病人不是没勇气活下去，而是他没力气活下去，所以，只要有了理解，尊重和关爱，给予鼓励，相信，每一个病人都会走出这个残忍的心魔。
看青岛某报纸知道了这件事，旁边还有说抑郁症的症状。然后，我发现自己基本全符合。我不正常很长一段时间了，父母最近要带我看心理医生，估计再这么下去，说不定哪天我也会去死一死。
好有勇气，死一死，那么坦然。我没有那份勇气，去重生。一些小小梦想羁绊着，迟迟无法割舍今世。例如，学会钢琴，弹安静，例如，学好英语，去趟纽约，例如，考个研究生，毕业，去山区支教，例如，生个宝宝，带他到西藏，日本，法国！那么多小小的梦想未实现，即使是无意义的小想法，我也先苟延残喘吧
留名！！我也有点忧郁症，不过我现在还想不开，不想死那么早，还想好好活着。我的叹息一直都是多余的，此刻也一样。
网上看到的消息，这两天重新回到微博，一页页看完她的每一条微博，幽默又率真。痛.痛..痛.........心痛，头痛！
为什么叫兽你这么认真动情的说话 我还是觉得你猥琐... 不过真心不要再出现多个\走饭\
#抑郁症女孩自杀之殇#如果觉得撑不下去了，就想想明天，如果觉得明天也撑不下去了，就想想后天，总会有一天好起来。珍惜自己更珍惜身边的人。
这是我听过的最轻描淡写的话，所以就去死一死，所以就去死一死，所以就去死一死。走好吧，但愿来生的你幸福快乐坚强勇敢。
勇敢的人~~~
我有抑郁症，我也想去死一死，可是这个世界上还有我爱的人，我想要看着他，守护他，在他需要我的时候，我必须活着。死太容易，我要勇敢的活着！走好，姑娘。如果你在天有灵，希望你在另一个世界也守护着你爱的人。
走饭：希望你带着饭在天堂一路走好！今夜因你不眠，明日为你停餐。「蜡烛」
好好活下去，帮助需要帮助的人，原谅伤害过你的人，祝福正在对你图谋不轨的人，善待这个世界，简单化你的欲望，金钱，名利，那么重要，却又不重要！世上不只有这两样就是成功。还有，信任，坚持，真诚，爱心，等等，值得我们去努力，去付出时间与生命去争取。
听不见磨牙的大兔子，孤独是可怕的杀手。姑娘，走好
临睡觉前都习惯看看你的微薄，既关注度，又高了，希望你能看到
离开什么啊
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。都好好珍惜生命，因为生命只有一次，你也是这个世界上的唯一，好好爱自己。 饿了，就吃饭，累了，就睡觉，醒了，就微笑。~O(∩_∩)O~愿一切安好~~~
如果有天堂，请不要再回来。
我也好想死,我也没多久了,状态越来越不好
假设的「走饭」吧，我觉得她不是现实中的人。
唉，其实可以吃药啊，百优解之类，抑郁症不止是心理病，其实有生理基础的，就是疾病的一种，综合治疗可以缓解或治愈的。
如果，你还活着该多好…
猥琐的活着👯
我以前也曾经想，如果自己选择死一定要在网上给朋友留言，让大家唏嘘一阵子，四处流言蜚语一阵子，惋惜叹息追忆一阵子，如今有了微博真是方便，但我没这个需求了。
一个人的离去，可以轰轰烈烈，可以悄无声息，身后的评价已经不重要，重要的是，我来过。精神世界太丰富的孩子都容易困在里面迷路，离去也是一种解脱，希望你在那个简单的世界可以不必复杂的生活
号抑郁症离开的姑娘，看的我大，哭。活着真的不容易，不容易。
安知说得好
安息吧
有时候想想，活着还真累，从生理的角度看，呼吸之间要麻烦到的器官还真多！但是，要去死也挺麻烦的，哪里火化，哪里埋…现在物价那么高，咱怎么也要自己搞定吧，不能给朋友家人添负担不是吗？！进退之间，不知道又呼吸了多少次了…难道我还“活着”？？？？
如果为人生计划一张时间表，那我在很小的时候就为自己的离开设定了大致期限。四五十岁左右吧，不想看见自己太老的样子。小时候感觉活到呢时候人生基本就够本了，世事什么的也都经历的差不多了。可每长大一些就忍不住把日期提前一点。或许是我也不够乐观？#活着呢么累 何必遭长罪#娘亲骂我总冒傻气。
好傻啊，你怎么不为你的父母想想？
看来我还是很健康…世界永远那么不公平…
安抚好宝宝入睡，来翻看走饭的围脖，很不是滋味。
有病治病，干嘛要死呢，怎么不替父母想想，你死了他们怎么办，太不负责了，希望你只是一时冲动说的话，期待你起死回生
这年头没有点抑郁症见了熟人都不好意思打招呼
放心，死不能解决问题，只是让你不用去面对！我很渺小，也不高尚，反正不能解决了，那又何必去解决？让“问题”去自杀吧，我乐得有空还能追悼它…你说对不对？！
一路走好，希望天堂能让你幸福和快乐。
我也很郁闷，但是我会撑住的。 香消玉陨，只在抑郁。 众亲愿你，回头是岸。 泉州孤单，梦回港湾。 已然如斯，鹤去乐安。
就是就是，活一天，乐一天。多听话，少表态。有意见，靠边站。近君子，抱小人。少做事，少出错。不自责，别抱怨。虽说万事总有因果，可做人最怕琢磨…郑板桥主任与我同在…
我也应该是个很脆弱的人，记事以来多数天有事没事都会哭个几回，可却坚强地活了四十余年了，不知道自己算勇敢抑或懦弱，想死却总不敢死，想好好活却也总活不好，想自己一定会早早患上癌症，但至今尚未病倒也还没精神分裂，性格黏糊不果断可能是让自己痛苦地苟活着的主要原因吧，若你不那么果敢一定没走
很有才的一个女孩就这样给一个死寂的家庭和冷漠的家人给毁了！其实大家都很喜欢你的黑色幽默，多少人在等着你下一篇博文，可是你却消失了祝你歪在天堂安好！投个好人家！
乐观   积极  向上   坚韧 ， 这不是性格问题
也许你本不想死……只是找不到更好的解脱方法吧！愿你走好……
抱住他，他就没有伤害你的空间了！因为你距离他最近，那么除非他想自杀！哈哈哈哈哈哈，但据数据分析，凡是“小人”都惜命
偶然点到的微博，现实真是赤裸裸的残忍，所有人不要只活在自己的圈子里吧。
这姐姐发完这微博真就去取经了的~~~
这个时间了，新华字典的编辑们估计都休息了！哈哈哈，我们小点声，别惊动他们就行了！
没有人走得进内心的孤独，以及怎么都无法喜欢自己的无奈。大凡就是这两样领我们陷入忧郁的流沙。避开时没心没肺，来袭时万劫不复。可这世上如果至少有一个人会因为你的消失而痛不欲生，就必须严禁自己任性按下那个开关。这是我们从一出生就被安置的责任。推卸这个责任比推卸自己的生命难度要高得多。
额，如果你不怕我是个随时散布细菌的人的话，我很开心…加入…
.....................
我有个大姐姐，前几天给我发了个信息，内容是：“全世界人民都抑郁了，你也抑郁不了！”希望我的“细菌”可以用来“强壮身心”哈！
每天都来看看你
看到好几条微博眼泪都快掉下来，评论了很多你的微博。很多人和我一样傻，评论的一切你都看不到了。孤单幽默善良自嘲……在另一个世界希望你不再孤单。如果有来世，我想做你的朋友，尽自己最大的努力来温暖你。
安心，走好。
：太诧异了！生活的压力也太大，生命也太脆弱了吧！勇敢可怜的女孩儿啊~~~一路走好！愿家人早日忘却伤痛！我看了抑郁症的所有症状我每条都吻合，恐怖啊？！
如果有天我自杀了发微博，估计我死了很久都不会有人管我。所以，死也是自己的事，不怕地狱的苦，就自杀吧。做人很无聊，别投胎了。做鬼也自由虽然也很苦。
其实在我人生当中，得过一次短暂的抑郁症，但是后来我知道那是假好，会有后遗症的。歇斯底里的发火证明我病的还不重。没有病入膏肓。愿天堂无爱也无恨。
这句话真是不一样的遗言啊
我好像能理解这种情绪……
亲爱的傻瓜，我多想是你的朋友，那样就可以借你肩膀，给你怀抱，陪你心伤，让你快乐，许你温暖，求你同活。。 这样玩笑的走掉真的有比较好吗？天堂的那边有雨么？那边有微薄么？那边你一定要快乐着！愿你来世安好！
天堂没有抑郁，天堂没有陌生，天堂没有寒冷，天堂没有虚伪！
我在想，这么富有幽默感的人都没有活下去的勇气，真的觉很惋惜。现在除了说一声一路走好。我们更应该反思一个很严重的问题，现在社会的人，有几个不是每天生活在忧郁和我无限迷茫中，我们是不是已经进入了全民忧郁时代？？
看她的微博文字表达看到我都快窒息有忧郁症了，真想分一半我仅有的乐观给你！
我自己抑郁了两年才刚好，看她的微博很有感触，症状完全一样。不同的是她就那么走到底了，我暂时转了个弯走上别的岔路。
我每天都要来看看你的微博 真的希望你还在 或许我们可以相互帮助 相互陪伴 我想我懂得你的孤独 希望你的离世是快乐的
每个人都有自己的选择，这是你的权利。一路走好。
此女才华横溢，所以击穿了这个世界。
前两天就来看过了，想想这个还没有我年龄大的姑娘，一个讲话很有意思的姑娘，心里却承受了那么多，很心疼很难过，离开是一种解脱。。。抑郁症发病率很高，我们都要多关心身边人，我觉得面对生死什么工作学习的都是狗屁，亲情爱情友情天一样大。姑娘天堂里过得开心！回见！
原来用时光机可以留遗言。
真可惜，能这莫从容的面对死亡。
太傻了，时间定格在.
……
世上曾经有个女孩儿叫饭饭
一个人在世上无牵无挂，也不被关心牵挂的话，那么生和死就无所谓了，但不会没人关心，没人爱着你，所以要活着，不管有多艰难，为了爱自己的人自己爱的人，为了他们的微笑和快乐。

抑郁症太可怕了，女孩一路走好！
昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己。
一定要开开心心的，不要再伤心了
我竟然希望这是个玩笑以为睡一觉起来你就更新了。。。。。
突然觉得走饭这个名字，是不是在形容活在世上已无意义，只是日复一日吃着饭，保持“活着”，就如饭仅仅是日复一日的从身体经（走）过而已。。？其实你说过的，谁没有过一样的心思？只是我们都选择漠视，而你一直活在那里，原地不前。我也曾想过下辈子，下辈子投胎，愿做一块石头，看尽人世沧桑却不经历
为什么？
时间的定格，但死不是拿来玩玩
这是早上醒来后，看到的一条微薄，姑娘走后，用皮皮机发送了人生当中最后一条文字。自打我们出生后，我们就会碰到各种不顺和流言蜚语，或多或少我们也都有轻微的抑郁，但不管怎样，他人终究是看客，请让自己活得好些，死都不怕了，还怕活着呢，希望你在那边一切安好
妹纸，世界还是很美好的，如果你撒手而去，你的妈妈该会是如何的通彻心扉？抬起头向前看看，总是阴霾逝去的蓝天的！~
建议看看≪远望的天空≫，有时候以为得不到爱，其实爱无处不在，等到明白后已没有机会去爱，这比得不到爱更苦痛！
其实在一生中都会与他搏斗！永远没有痊愈！我一直认为那是从出生开始就携带的一种病菌！
生命就这样结束，心疼，一路走好
一路走好！
人不能太软弱，就算心里有太多的委屈也要发泄出来，死都不怕还怕活着吗？就算死了在另外一个世界你也不一定快乐，你只是带着一切没有解决的事离开了。真想解脱就应该把事情弄明白，然后快乐的活，你妈辛苦的把你养大，你就这么自私的把父母丢下，做人太失败！
跟我一个学校的，前几天自杀了，这是最后一条微博
拜拜
    不晓得讲什么
走好，希望你真的就此解脱。
在发出这条围脖时已死的人,世界上那么多精彩的事情,干嘛不体验一下再走,这样不会让轮回之痛白痛,天堂,未必有这里精彩,也许,在这里,你还有那么多粉丝,你还有三五个朋友,到了另一边,其他人不会再因你的死一死而关心你,换个角度看世界,生命,总有你所期待的。
也来放支蜡烛
那些对你的离去随便评论的人，是不了解你当时的痛苦的。愿你在天堂安息
不希望是真的，快点出现吧！
走好
珍爱生命
 愿天堂没有抑郁症，饭饭一路走好
真的走了……
但愿你去的地方，是你要的世界，你见到的人，是你想要的依靠。
抑郁症那么可怕，让人连死都不怕了，天堂要好好的。
就这样就死了？？？？？？
我想以后看不见你更新了，人走了微博还在，希望你在天堂安好。
生命就这样逝去，心痛！饭饭，一路走好
昨天关注走饭，今天才知，原来走饭姑娘前两天自杀了。人生不是电脑游戏，game over后不能重玩？
其实,自己活的非常痛苦时,选择离开也是一种解脱。希望天堂的你活的快乐。
离开并不能解脱，痛苦只是转移到爱你的人了，《夜半轻丝语》，抑郁苦恼一于作首诗……
谢谢，真正需要的朋友会私信，他们的心事还是不方便在众目睽睽下暴光。有时间来回复一下评论
不知你那里快乐不快乐  只要你觉得比人间快乐  那我们就为你高兴
愿天堂没有抑郁症。走好。安。
走饭好像真的死了。
安息吧
看了走饭的微博，一个孤独敏感的抑郁症患者，一个诗人。这条临终遗言是她提前写好后设定了发布时间并通过皮皮时光机发的，发布时间是号，证实她其实号晚上已自杀离世。她走的坚定，遗言都要等死了才给世人看。愿她如愿坐在整条飞其来的地铁里在天堂穿梭，不迷路。
好好的一条生命就这样放弃了，很可惜悲伤。。可是我完全是可以理解，如果找不到生存的意义，那活着也是徒然。
R.I.P
我不够善良所以没有忧郁症。当痛苦时更想到的是对让我痛苦的人打击报复，所以我活的好好的。
今天起关注一个不在更新的微博  你  还好吧
太不尊重生命了，也太不负责
百度走饭 你就知道
看了報導才曉得這姑娘用時光機延時發微博,當我看到她這條微博時.她已經走了.很震動.收回之前我回覆的那條,還以為她是孩子氣作鬧.原來是被抑鬱睏擾.人啊,是需要被陪伴被關愛的呀.大家儘量從身邊做起罷.
呼吁社会关注抑郁症，多些关心，多些关爱。
走得太匆忙 希望你在轮回里能收获些许幸福感...迟到的祝福 一路走好 下一世 请学会勇敢 活着比死去更艰难...
有勇气死去，却没勇气活下，可曾想辛苦将你带大的父母亲人，白发人送黑发人的痛苦和凄凉。真心希望有抑郁症的人们，不要走上这条不归路，世上还有许多美好的人和事值得我们去珍惜和努力！
天气很糟…希望那里没有痛苦…
抑郁症患者的最终出路只能这样吗？看似发泄情绪的一句玩笑话却是真的把你的生命时间定格了……还是想祝福你，勇敢的姑娘走好……
希望天堂里有人懂你的世界
社会逼死了很多人
不会吧！
走好，天堂里不用吃安眠药。
难道这苍凉的世上就没有一点值得留恋的东西，我想看到的人大多数应该会以沉默为主，总之走好
你在胡说什么？
真的好想知道昨天发那条围脖的人为什么
饭你真傻，一路走好
RIP
走好！
看到
我感觉蛮吊的，是我的话我可能没这个勇气吧…
这是她在世上留下的最后一句话
我也有抑郁症，但我怕死，也怕父母难过，你走的很不负责，嫁给我至少也为国家做出贡献， 少了一个单身汉，相见恨晚！
当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。每个人都在隐忍地活着，每个人心灵上都有愈合不了的伤痛，可是大多数的人还是愿意相信爱，相信温暖，愿每一个孤单而哀伤的灵魂在天堂得到慰藉。
走好
抑郁真可怕
走好…
抑郁症和我们这个社会的冷漠有关
关注了她，想好好看看她的微薄，像一本书，记录属于她的传记
走饭，一个卡夫卡般的女生，抑郁症患者，祝福她
看过你的weibo后感觉没有什么特别的，也没有多重的抑郁症。。莫非我也患轻度抑郁了。。？
虽然你死了从这世界逃走了，可你把痛苦留给了你的亲人和朋友，人无论碰到啥再大的挫折都要挺过去。生命没有第二次精彩的机会
多好的女孩，生命真这么不值得有任何留恋吗？生死一线之隔。愿在天堂没有烦恼，不会太累
這同學真的不在了.生命只有一次爲什麼不珍惜呢？一路走好！
看得心里真堵，一路走好。
又是自杀...
希望你来世幸福一生！
我还是懦弱的！
...
走得很淡定，相信她在那边是快乐的，应该开始开心的为她送行
很勇敢！
一种悲凉的无力感，生命只有一次，说什么都晚了，做什么也都晚了。  关爱身边人
拜拜，以一种普通的方式告别
不会真的离开了吧
饭饭，你在自己的世界里活着，总在和自己讲和 却失望了，如此的诗意，却如此的失落，其实活着只是一个长长短短的过程，总会离开，你却主动撤退了，厌倦了···一路走好！
重度抑郁症患者一定要积极进行药物治疗。生命诚可贵，把生活想得简单一点，其实快乐无处不在。走好，
一个哲学大家就这么一走了之，你也太不……可惜！
每天都来看你几回是想证明你只是跟我们开了个玩笑醒醒我们回家吧游戏结束了傻姑娘
祝顺风
我也有过轻度抑郁，对于抑郁症患者“死”是最大的幸福。我们国家现在对心理疾病治疗这块开展的还不是很好。心理咨询报考门槛还的是本科，也束缚了这项工作的开展。我们这个小地方根本没有正规的心理咨询和服务。和朋友聚会反成了自我治疗的一种好方法。
阿敏
难道真的只能死去吗？在哪里？
抑郁症这个东西，当一个人想太多或是人生不断感悟很多东西并且自己又处在一种落寞的状态时很难避免不得上它，所以没必要因为得了抑郁症而苦恼自己，最好的办法是相信出路时刻都在，勇敢的战胜自己的脆弱，重新让自己的思想走入美好的世间，最好的方法是千方百计给自己想出一种不死的理由，很快你会阳光
想死的人那么多，有几个能有这样的勇气
#抑郁症#就像我神经很敏感，小时候妈妈给我穿袜子，穿的我很不舒服，脱不掉就哭闹不止。长大后自己穿袜子，不舒服就反复脱了再穿。妈妈总是说我无聊，但是不舒服有什么办法呢，抑郁症就像很难受却自己无能为力脱掉的袜子，很难受很难受。可是当自己有能力脱掉的时候，生活还是美好的，加油吧！
别认真，瞎活、瞎玩、瞎吃。。。。
刚才知道你离世的消息，为什么不能坚强一点，但愿在天堂你能摆脱抑郁症的困扰
多多关注抑郁症的治疗，国家应该在中学就开始心理咨询科程
面临死亡需要莫大的勇气，你却如此平静，留下的只是这句淡淡的遗言，不是预告不是直播，仿佛悄悄地告诉大家你只是去旅行，走饭，但愿天堂里没有孤单
可怜的女孩，一路走好，天堂没有抑郁症
死都不怕，难道还怕活下去么。
发完这条微博后，她离开了。也许她不再失眠，也许她不再抑郁了。安睡吧。。。请关注抑郁症，关爱抑郁人群，如果可能。
关心身边的抑郁症病人,同时注意自身心理健康
看着看着，我无视周围所有的存在，眼泪直接掉了下来，太多和你一样的共鸣，可是我却没有胆量做出你那样的选择，我敬佩你，可是我也替你难过，悲伤！希望天堂的你可以过的比人间好！！！
也只能祝愿你一路走好了，希望活着人能更好的活着！
天堂里没有抑郁，可以自由的飞
死一死之后，还回来么？
走好 天堂里没有这样那样的事情 天堂里开开心心的
一路走好，希望天堂没有抑郁症，
看了你的微薄 你真是个可爱的人儿 却被抑郁症折磨 其实你最勇敢了 你连死都不怕 为什么却怕活着 愿天堂没有抑郁
这孩子真的就走了
永远不会更新的微博，很有诗情很可爱的女孩，下辈子不要再忧郁了
死是一件不必急于求成的事，
希望还在    可惜可惜   抑郁症完全可以康复    怎么这么轻易就放弃
她真的就这么走了，去往另一个我们不了解的世界…我无法了解抑郁症有多痛苦，但是人的本能是求生，怎么可以轻易认输？！你占了人间的一条命，你就应该负责到底！
文字不一般
哎……残酷的社会
关注抑郁症患者
还是教授呢，根本没有对于生命的敬畏之心
脆弱的生命  花样的凋零   厌恶并不是该用结束来开始！！！！
患上这样的病去自杀不奇怪，多年前张国荣这样的名人都摆脱不了抑郁的魔掌，我们不要小视这种心理病。
选择离开，无非是因为两个原因~一个是想不开~另外一个是想开了~如果是想不开，那么她现在得到了解脱，我们应该为她高兴~如果是想开了，那是她的觉悟，我们更加应该为她欢喜~一路走好~旅途愉快~
还好我的忧郁没到这程度。再难熬都会有过去一天。就像林夕写的<斗苦>那样:\人常常跌倒最后人人学跳高，谁又坎坷到老。来年定更好最好。凡人类都需要吃苦，曾尽过力等老天吩咐。旁人大把比我痛苦。自我缩小不太需关顾，最坏情形大不了躲于地库。期望低一点也都不顾，世上贫民和你比仿佛巨富。\
曾经觉得沮丧灰暗的时候，我也有过这个想法，想留下这样一句简单的话语，然后与这个世界作别。只是还有太多留恋不舍，也缺乏那个勇气。其实人生痛苦也好，欢乐也罢，都是个旅程，不管怎样也要认真的走完。身体发肤受之父母，也无权决定。事已至此，愿一路走好，家人节哀！ 喂喂桥:这样的走，与世界如此
其实当有一天我们真的觉得已经走投无路的时候，是不是多想想我们的母亲，想想她失去我们的那种锥心刻骨的痛！！如果死掉都不怕，为什么还害怕活着，虽然这个世界有那么多的不如意，可是至少我们还有母亲，那个最疼我们的人，为什么她，我们也应该坚强的活着！！可惜，这些话，你再也看不到了。。。。。
有些人说如果接近神就能获得赎救和生活的勇气。哈哈~我奶奶就是信耶稣的。临死前的半年内神智不清的躺在床上念叨着耶稣基督~信神什么的根本就是治标不治本。劳资tmd恨啊！
一起面对抑郁，转起来
别走，用跑的。
也许这个微博某天会更新，所以我关注了一下，并放到**关注里面。
愿你来世能作个每天傻乐的人。愿你在天堂能够看得见希望。愿你的妈妈能够健康。
很多人还不认识走饭，很多人已经认识了走饭，一个因抑郁症而远离的女孩儿。无数次被问起当初为何选择了如此冷门的心理学，我的回答都是「我想帮人，如果只能帮一种人，那便是抑郁症患者」大众眼光下的他们可能与疯子没太大区别，但是他们是真实十分痛苦的一群人，并且让全部的痛苦给自己承担，愿安好。
愿逝者安息，生者坚强
活着有那么好么？
天国有光
珍惜生命，珍惜身边关心你的亲人和朋友，拜托！
好好的青春年华、何必呢、祝福你的家人一切安好吧
我也去
我实在是没有勇气把你的微博都看完，虽然我已看了三个小时，我觉得若我再继续看下去，肯定会把我内心的所有消极情绪全带出来，虽然我也有过在遇到烦心事后，想一死了之的冲动，但我却真的不能那么做，因为我不想让爱我的人伤心！我决定要取消关注，抱歉。愿你一路走好，祝在天堂的你能快乐！
考过理综、我觉得人生也没太大乐趣了、回家时、看到一只猫儿在太阳下晒太阳内懒样儿、突然觉得特窝心、有天我真不想活了、想起它眯眼儿的小样儿都会再鼓起勇气向前行。我觉得现在的每一刻我都在为难我自己谢谢你、猫儿
你这一拜拜就彻底红了？
希望你在天堂里一切安好，希望你在天堂里能快乐，天堂里没有抑郁，天堂里只有开心。希望每个人都能珍惜自己的生命，为自己也为那些关心与爱你的人。
很佩服这个人的想法。
皮皮时光机发的
看不下去了，饭饭一路走好，我会一直关注下去。

原来她真的弃世了
在这一早又开始下雨的阴冷天里，漫无目的的逛着微博，无意间读到的博，鲜活的跳动的每一句都是诗的文。。真的走了吗你？嗯好吧，我们没有权利选择生，我们有权利选择死。但是真心希望你只是同我们开了个玩笑！万能的微博，告诉我答案吧！
关注了许多天，虽说已有确切的消息，但还是希望这个微博会有更新。她的关注有个，不知是巧合还是什么，是一个周期，各种的周而复始。她说：我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因。说的那么的轻描淡写...
有死的勇气，还有什么可怕的.希望我的朋友们一直安好
你就这样走了，一个活生生的生命就这样离开了，看着你的围脖，心如刀绞的难受…也许吧，像大家说的那样，也许死对你来说是一种解脱…可是，这种自我的解脱给所有爱你的每一个人留下的却是一种一辈子无法解脱的痛苦。谢谢你来过微博，天堂里不会再有忧郁了。开心吧！
翻了翻走饭以前的微博 心里堵得很 抑郁真的能杀人于无形 在这种无人之境唯一能做的只有把握好自己的心态 为这个女孩可惜 希望在天堂能开开心心的活
姑娘，走好。。。天堂没有忧郁。。。
人生短暂，撑一撑就老死了。这途中不乏峰回路转风光旖旎之机，何必寻死呢？叹。
希望走饭你在另一个城市开开心心的，下辈子跟我做朋友吧，或许我可以成为你的病友也说不定
今天一天脑里都浮现你的微薄，真讨厌你，不负责任的走了！ 心疼。天堂快乐，妹妹！
或许已经晚了，但依旧希望你能一路走好。只要你能开心，天堂也好。
为什么要让我看到
走得真洒脱！我就睡了，有兴趣的话托梦跟我聊聊。不知道你们那边这事能不能办到。
哎。。一路走好。愿你在天堂一切美满
看完走饭以前的微博感觉自己也抑郁了…
姑娘，下辈子一定要好好活着。一路走好••••
多么的希望是你在和我们开玩笑。。。，一路走好
走好，那里风景好的话，微博上发一下。
看她的文字让我想起三毛或海子那一类的人，是个可爱的有才华的女孩子。很是可惜和震撼。怎么总有这样的事情发生。只要活着就一定会有开心的事情发生的啊，想起一句话：所有事都是好事，坏事也是好事。就算伤痛也是一种领悟吧，而且总归是会过去的。现在也只能说：愿你在另一个世界，安好。
什么牵挂？
我装作嬉皮笑脸的，周围的人说我发神经，我以真面目示人，别人又说我太冷漠。。。我也经常感觉自己幻想的世界过于强大，怕它有一天会突然蹦出来。不过我从来没想过“死”。安息吧，天堂可能更适合你。
评论谁看！
看了几页你的微博怎么感觉我也忧郁了呢(ノ△°)看你的文字就像三毛或者海子，多有才气的女孩子啊。多希望你只是在开玩笑，也许相见恨晚就是这种感觉。。。刚才想加你关注的说，可是想起来你再也不能发微博了。。。你会知道我转发了你的微博吗？在那个世界要过得好
愿你在下一个轮回，活得晴朗。
我也有抑郁症，多年前就有过死的想法，可是想想父母，我连死的勇气都没有，所以很佩服你可以把死说的这么简单。我也曾试着去死一死，可是怕疼的我终究也是怕死的，不知你是选择什么方式来结束自己年轻的生命？走饭，晚安！
走好
晚安 走好
我也有这样经历过，要是找到一个希望，还是可以支撑下去。吧自己放空，然后，去想一想另一种你没坐过的事。。只要是你喜欢的，向往的。。
怎么就这么想不开呢 一路走好
那么，走饭，拜拜啦。
关注抑郁症青年
死亡抹杀的是自己的存在，放弃的是今世感遇世界的机会，给予的是亲人无尽的悲伤，傻傻的姑娘吖，为什么不珍惜自己呢？
也许我能体谅，但怎么能把死说的这么简单！
有的时候觉得，人这一辈子也就是那样吧——意外那么多，谁知道什么时候我的微博QQ就再也不更新了
纠结
噗！刚刚看了电视才知道你自杀了 一路好走吧
她集白看了。
我只是可惜无法当她生活中的朋友，而并不觉得她是不值的，解脱未必是不好的，我也不觉得她有抑郁症，她的微博说出了许多人的心声，她只是一个把这个社会看得太透彻的女作家。她也许是幸福的，她不再有所忧虑。而可怜的也许是每个被社会侵蚀思想为之叹息的人吧？
真的离开了，刚刚看今日视线看到的，走好~
想过生你养你的爹妈么，自私的孩子，下辈子好好活！~
在天堂的你要好好的活！
走饭,常来看看,不寂寞。
许多人都是孤独患者有抑郁倾向。走饭姐姐，丗堺上还有那么多美好你没有经历，还有那么多情你没有感受，还有那么多知识你没有探寻，放下、舍得吗？愿你在天堂过得开心。
姑娘你挺勇敢的，你都已经离开这么天了，不知道你有没有在天堂过得开心一些，你做了很多人不敢做的尝试，但这样的代价还是让人不免叹息。希望你以后的新的生活一切顺利，一定会顺利的。加油！
一起珍惜活着的日子。
看完你的微博原来抑郁离我也不远。。
死一死，确实需要勇气啊，
走饭，不难理解你的心情，一路走好~
当一个人对这个世界绝望的时候，真的好可怕！！如果没有走，请坚强地活下去，毕竟生活美好的一面还是占大多数的，如果你走了，那么请安息，那边世界也许会很美好
我几乎每天都来一次，看你的微是否更新，看阳光是否已经照在你身，看春天的歌是否已潜伏入你的心~~
你很屌 也许这就是你对生活的态度
死一死，说的容易做起来却是那么的需要勇气。
一路走好
听说这个女孩因抑郁症而自杀了，希望她在天堂快乐
姑娘啊我刚关注你 还期盼你有更多言论，可是才发现你微博将永远停留在年月日。
解脱了~其实有时候，每个人内心都会有一个!
远离抑郁症
多年以后，等我死去，就不发微博禀报大家了。在这吵闹的人生里，死亡是最后的安静，是真正属于自己的事。我会一口气写上万条微博，放在时光机里，设置好每天发布一条，假装我还在活著發微博。但是我再没机会看你的评论和转发了，再也見不到你幸福的生活著了。
为你惋惜！
一路走好
拜拜
你到了绝望的尽头了吧……
正是青春年少，可惜了～不知会不会到那个安详和美的天国呢，祝服吧
= =b为什么家人没及早发现呢??我曾经有这样过，当那天我坐在阳台也许就差向外倾倒。可这么结束生命，不值得，也是犯罪。还是杀人罪。无论天空再怎么灰暗，也会遇到对的人，拉你一把的人。抑郁症的人，他们需要关爱，需要好多手把他们拉回来。They need love and care!!
再一次体会消逝,原来是这么近
看了很多遍了。还是感觉太不可思议。这二b的社会，让这年轻的生命就这样悄逝了。
咽一碗孟婆汤，下辈子做个阳光快乐的人。
希望在那儿能够快乐！
其实她的文字有幽默感，透着生活的痕迹。难道真的只有这样才能解脱？
这份来自皮皮时光机的留言，让我希望真有时光机。傻孩子，希望你寻到极乐……
呵……我们都一赌气活到了现在……既然买了一只烂到拖不了手的股票，何不一直持有呢……谁知道明天它会不会涨停呢……
一定要看看这个人。杯具啊。你千万不要和他一样啊
特别看了下走饭的页面，清新的绿色外加顶上可爱而跳跃的小动物。想必内心还是有一丝光明的罢？很想艾特最近所有在英国苦逼写报告的孩纸们，最近天气不错，再忙也要出去晒晒太阳，everything will be fine. 大家加油啊。
为什么就那么不开心？他为什么也这样？为什么就不能开心呢？
生命在你如此随便。难道就如你的名字，来这世上走一遭，就为了一顿饭，吃完了，该走了。
这姑娘遗言类的微博太沉重，没勇气转，就转条轻松的吧，希望你在天堂是解脱了的，是笑着的(明知道你不会看到的了，但还是评论给了你。
本不想凑这个热闹，转了这个微博再像模像样的发个蜡烛说几句要珍惜生命什么的。这姑娘走的那天我刚好抑郁，就翻了翻她的微博。今天抑郁就又跑来看，也不知道是治愈正能量还是看了让我更难过，就是想看。我和她比起来也没什么幸或不幸之说，也许我比她幸运，我还活着，但也许死亡也未尝不是很好的选择。
只是在别人眼里不重要
就这样轻易的死了…？
最近帮助过两位抑郁症患者，真切的关心才能帮助他们走出困境。呼吁大家从关心身边的亲人、朋友开始，平时多一些问候，多一些倾听，一旦发现对方有解不开的心结，或是存在心理障碍，应通过一些渠道帮助他们走出来。
此时此刻看到走饭最后的遗言 好难过 好想哭 希望你在遥远的那边安好
请大家多关注有抑郁症的朋友。
如果你再这样下去，你就被配有生命了！！
走饭，让我想起了我的一位同事也是好友，也是同样的原因选择了离开，希望你在天堂很快乐！
虽然我不认识你，但我和你一样，我也有抑郁症。不同的是你走了，而我选择坚强的活下去。因为每个的人的生命都不是只属于他自己一个人的，它关系着自己的亲人，特别是爸爸妈妈，他们给了你生命，你自己无权去结束它！
你的内心是另一个世界，也许现在你生活的很美好，祝福你
心里堵得慌 看了她部分微博 因该是一种对情感和关爱的 无欲 或 极度渴望却求而不得所产生的绝望 人的内心不是一生下来就强大的 它需要经历和培养 世界很慌乱 很忙 但请偶尔停下来 看看周围 给彼此一些些温暖 关注一下人与人的内心需求 或许 结局会不一样
是不是得了抑郁症就不会害怕死亡 是不是你在打“拜拜啦”的时候不会难过 是不是你很期待与死神相遇 在怕死这个问题上 你比我强 来世不来世的 只能说一句 他生未卜此生休 可这一切到底是为了什么啊 全都是要死的过客 那活一回是要干嘛啊七十亿年后地球都不存在了是要给谁看啊
活着不是一个人的事情，死是最懦弱的解决方式，但是，一路走好，但愿天堂没有悲伤。
我这几天一直在想一个问题，如果有一天我的微博出现这样的文字时，注意警惕，来找我的第一个人是不是你！因为我的世界只有你能动！可是亲爱的，我也想躲在谁的胳子窝下永眠了！
她对待自己的生命太轻率了
每个人心中都有个拼的只不过是坚强~~傻走饭 不想看见龌龊的 可以绕开走近美好的 人生不过百来年 好死不如赖活着
第一次把一个人的博文看完,很喜欢你的文字觉得你很可爱很幽默吖…很可惜,走好
转发的时候是不是觉得，有个人带走了你想死一死的那一部分？
我也有抑郁症。
为什么只有到人死了才可以得到这么多人的评论?难道微博的主人可以看见吗？
可爱又不幸的姑娘，走好！那些尚存人间的患者，请你们一定要好好的！多少亲人朋友盼着你们恢复！
半夜三更以后不要看这个！更不要转！
成者思维，败者思维，走好
不会吧，你真走了啊！为什么不坚强的活下去呢！
很认真地去看了这个微博，没想到看完心里沉沉的。。。
那不一样，癌症治不了了会死，抑郁可以治疗，她可以选择就医，好好的活下去，每个人的生命都只有一次！
一个因为抑郁症自杀女孩的最后的微博，才大四啊人生最美好的时候还没开始呢，惋惜，走饭 一路走好。
想起一句很平庸的警句：死者生存在活人的记忆上.....
这个……
同样是做人咯，怎么我的想法就少一些？少根筋呢吧。不过，倒也活得自在。
有一种沉到心底的孤独。我不想关注，因为伤感。我只转发这一条，因为我需要提醒自己。
为什么？
啊
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
无意间看到的，微微感到震惊，但又觉得正常，看了看她的微薄，或许死对她是种解脱
蠢货，你他妈的怎么就这麽贱种！？原来我一直以为你不过是的打手，没想到你狗日的想踩着药家鑫的尸体上位此计不成，又在这里侮辱亡灵。滚，别让老子揭你老底……看来哟猜得没错，你就是一网络公司流氓，傻逼这样会断子绝孙的
你多么像当初的我，而我现在还活着，我挺过来了。饭你好傻，可至少你勇敢地去做自己想做的事儿了。你开心地去旅行吧，尘世的事情我顶着。
我想了半天还是觉的我害怕死！虽然我也害怕活着！我死了的话我房贷咋个办？
哦SORRY忘了给你留蜡烛了....于是补上
好黑人哦……哪天千万别的抑郁症了……
你妈逼的
今天是头七吧，回来看看吧。其实大家都关心你的~~
姑娘。今夜我再次为您点燃祈福……天堂里没有抑郁症，没有伤害。只有您灿烂的微笑:
在深夜，看到这条围脖。得知博主已离世。深吸一口气，将头深深地埋进温暖的被窝里。
，永远的景
她该是多么豁达？
不知爲什麽，今天看了新聞後，覺得好難過。
。。。用的是时光机(T ^ T)
曾经我也。。　但是没敢，　懦夫不敢也不配自杀。　但是，你真不应该。。。。。。
生活的确太不容易了，向我这么乐观的一个人，都感觉有些抑郁了，甚至都有点自杀的小苗头，可是仔细想想，我又舍不得。祝福你一路走好，希望自己也可以早日走出阴霾。
神经病人都苏醒了，你快回来啊……［晚安］
姑娘，今天是你的头七了，你还好吗？那边的日子好不好过？你还抑郁吗？他们说头七是灵魂留在人世的最后一天，你还在吗？我想找个人说说话，你托梦给我好不好？一提到死，他们都高高在上地鄙夷我，还骂我神经病。它们完全不了解，渴望死是什么感觉。我还有天才能死，到时恐怕追不上你了吧
还是转一下吧！因为看到了，所以决定转一转，没有什么重要的原因...
世上没人靠得住，人一辈子总得为自己自私一两次。我还肯为实现承诺痛苦地等待那么多天，我难道还不是正常人？正常人也没我这么有信誉！
人家说：你值当吗？人家说：你要死对得起谁谁谁吗？人家说：你烦不烦，神经病吧！去他妈的，我一辈子只为别人活了，可到头来谁在乎我有多痛苦？我就选择个死也让你们上纲上线了。活着有什么了不起？死就那么可耻吗？我就是不想再难受了，有什么错？谁正常谁就活着去呗，我又没打算杀人
小饭 一路走好。。
总有一天我们还会遇见，或许百年，或许三天
一路走好
上帝在捅了你一刀后然后说保佑你。
写微博写累了吧？
一位逝者的微博 再也不会更新了 怪怪的感觉
唉～报纸上看到你现在已经不在世上了，走好！希望世界对抑郁症患者多一份关爱。珍重
Baby，如果哪天，在你眼中，世界阴暗一片，再无所留恋。看看脚下，是不是站在自己的影子里？转过身，让阳光进来。 如果哪天偶尔没有阳光，也不要放弃，在你看得见的周围和看不见的远方，我们永远都在，可以一起等待。  走饭mm安息。
多么可爱的小姑娘，留下了这么多诗意、有趣的文字，然后淡淡的去了。而我却在你去了之后，加了你的关注。走饭，祝你一路走好！人们常说，连死都不怕，还怕什么？然而，在这个伟大的时代，事实上是——连活着都不怕，还怕什么呢？
这叫勇
可怕的抑郁症~走饭一路走好~在另外的世界希望你能够很好
今天头七
阿门
你那里下的是雪吗？我这里下的是落叶~再见，走好
活着只有一回，去了就回不来了，你会舍得我吗？
亲。活着多好、。
［蜡烛］
到那边不要难过了 不过活着的人必须坚强。很多时候我们都有很难过的事。但现实中的责任对我意义更重大。既然我难过，我就不想让更多人为我再难过…我是这么想的
走饭的头七，点支蜡烛，愿你下辈子遇到很多很多关心你，了解你的人
今天是头七。走好
唉
上帝要玩儿微博，所以带走了
就这般轻描淡写的离开纷扰的世界，请走好
难受！请多关爱每一个＂走饭
如此轻描淡写，迟来的祝福
越看心里越难过
也许死亡是最好的归宿，那里没有喜怒哀乐，一切都已冻结……
有意思的人'可惜
这么幽默有趣的孩子，这是怎么了
抑郁了，就死了。今日视线。安息。
你走了，此后与博友相隔天上人间，你的微博停滞在这里，虽然只隔一层空气，却遥远的不能相见了彼此，你走了，花样年华的少女宛若绚丽的流星划落过去！你走了，走的也许很刚毅安详，身后却留下一串你父母揪心的思念和撕心裂肺忧伤!你走了，我怎会有一丝淡淡的忧伤？---奥，
你走了，我感叹生命为何那麽脆弱，又为何有那麽多彷徨，你走了，愿你在天堂过得快乐
写下这条微博的时候，她一定是改了又改，只是想用最轻松的语气告诉大家她去了一个不会难过的世界~
一个已经自杀的女孩的微博，唉。
一路走好
愿你真真正正的解脱了
一念之间
勇敢的人
抱抱'不要死
于须臾间  一切地狱受苦众生 各乘莲花  诸苦停息 饭  而今你头七  还好吗 。
生前寂静，死后热闹。人生，不过是一场经过。饭饭走好！
刚刚看报纸，居然是真的。唉，真可惜。
还是想想过后让这种念头pass吧。
为什么要走掉，你个坏女生，刚关注你就跑掉了。
亲爱的 ，你就这样的放弃了生命 、其他的 ，不知道什么，我只知道 ，生命诚可贵。还有我觉得我跟你很像， 真的很像
小饭。今天头七。一路走好。
生没有权利决定生，死亦没有权利。安息吧。
帅！
同时看到有个女儿才半岁的年轻爸爸患白血病请求人捐血的微博，他那么渴望活下去，而你却走了，命运弄人啊…
虽然说要尊重逝者，但是我还是想说：你就是神经病，傻x，脑残！不要说你生活累，爹不亲娘不爱，没人关心。你有后妈妈有后妈有同父异母的哥哥有同父异母的弟弟有三进宫的爸爸吗？你哪里比我不幸！你有想过父母亲人关心你的人吗？我最好的朋友也自杀了。我看到她父母亲人哭的眼泪都干了，爷爷奶奶头发都
白了，年年清明忌日都要悲伤哭泣，你想过吗
走饭，头七了，你死够了没有啊？
就这么死了！！！
阿门。。，天堂再见
我说我有抑郁症我就有了吗？自己走入误区
是不是名字有谐音,想走了,烦了,压力像弹簧你弱他就强.人得按个解压伐.
难道说抑郁症就该死，才对?
今天头七，真希望你再发一条微博出来吓吓我们！
无语的关注，每个人都有选择活着的方式，死不是一种结束，对你可能是一种新的生活开始
这种最懦弱的解决方式，只会让爱自己的人痛苦…
相信抑郁症是能治好的，这么多人关注你，给你加油
迩知道吗，一天的时间粉丝又多了一万多人，大家把迩最后这条遗言当成交流群了，如果迩可以看到，迩肯定很开心，迩已经不是那个粉丝不过几十的了小菜鸟了，迩现在很厉害了！犀利小饭，这个名字喜欢吗？
在报纸上看到你的遗言，我不认识你，但你的话让我挺伤感的。我觉得这本该是个活泼的文艺范姑娘，却逝去了生命。为你默哀，希望下辈子你会是个开朗被朋友围绕的女孩~！
春季，应该给多一点爱为自己
无意中读到的博，震惊了，心酸得不行。一个女孩是怀得怎样的心情去记录着每天的心情，无数次提到死，各种原因和理由。现在，消失了，无论你是从微博消失，还是从世上消失。解决的办法永远都不会是消失。
虽然在常人看来这或许是极不负责任的选择，但对抑郁症患者本人来说，这只是最好的唯一的选择。我们不能体会她们的世界，所以也不能理解。
唉~生活是美好的~请珍惜，诸位！
也许等到出太阳了心情会好一点吧。好可惜这样的阳光她已经看不到了……生活对每个人来说都有痛苦的一面，就像阳光下一定会有阴影。所以人与人之间需要更多的关爱和温暖，才有力量面对这一切。如果你还能感知这个世界，希望能够生活得更快乐一点。
不明不白就走了么~~~ 这个招呼打得太草率~~~
你这句请走好我真心当不牢，你应该说，一路请走好，礼炮相送
生命之轻
忍不住微笑，忍不住流泪，忍不住想起，忍不住感慨。生命是一只耳朵，凄美，而让人心碎。流浪、遗忘，再也不调侃了，去尼玛的已知未知的好的歹的有的没的都它玛死一边去。Bye
看了走饭的微博，她最后的话。让孩子身心健康地成长，快乐地不拧巴地活着，比什么都重要。其他都是TMD胡扯。走饭的话，看了让人心疼。关心身边人，关心和己相关的，关心和己不相干的。
小饭.走好
蛮潇洒。我厌世。可是很怕死

真得不想说什么，一路走好！！！
觉得是一个才气横溢的人，却孤独地苦苦撑了太久，悲伤到黯淡，不给自己退路，祝一路走好
傻瓜，怎么可以说走就走，你走了，一了百了，可哪些爱你的人呢
其实你是一个很有才华的孩子，只是你走的太早了，还来不及在这个世界上发光发热。。。
走饭，一路走好
若是那边也有春天  和我说一声
，真不敢相信就这样了，一路走好。我也有抑郁症，可我不舍得。（有些话语，多想只是个玩笑话）
所以就去死一死…你说得还真是轻巧…一点责任心都没有……
是不是有抑郁的孩子都跟你一样极端呢？一路走好。
我希望你仍在电脑前每日每夜死死盯着粉丝数和评论  希望这是你要引起大家注意的一个策略 死都不怕的人 还怕活下去么
想起来看看
一个人连死都不怕，难道还怕活下去吗？！
一路走好
傻瓜姐姐、睡觉真的是世界上最好的疗伤药。从昨晚睡到刚刚自然醒、前两天我心里想的那些烦心事、已经忘得七七八八了。姐姐、在那边、累的话、就好好地睡上一觉吧。
安好.......
虽然不认识，但看着她的微博，想起她走了，莫名的难受
对哦…七天了……
把死说的和上厕所一样简单，真为你爸妈难过。。。
我不知道说这些会不会迟,但还是想告诉你生活每天都可以有阳光的,只要自己不放弃自己,就没有能够说自己不好。
今天 关注了走饭 只是 这微博再也不会增加了… 最后的告别 就祝你在另一个世界 好好地 快乐地生活吧！
我对你不加关注，却忍不住看完了你的微博，每翻一次，关注你的人都会增加，你让他们伤心了，你就不会放纵自己一下，你太爱自己了，太把自己当一会事了，你说的不高兴的事，每天在每个人身上发生……。你在哪家医院看的，本来就是一小病……
走饭姐，一路走好，愿在天堂上你能得到解脱。
真心希望有一天能见到你继续更新微博，老师说，不能用嘴巴责怪抑郁症的人轻生的念头，就像发烧的人身体一定会发热，但我们能用手把你拉住
如果我也去死，也发条微博，会有同样的万多人转发，评论吗？ 想到这里，，，我也有抑郁症了！！
走饭 其实我也想去死一死
我先活着试试
卧槽您死的也太帅了~
愿你安好。转经轮边会替你转几转的
如果没有家庭背景没长相没能力攀大款的在中国二线城市混、只能拼死靠自己挣口饭吃这是性格不是太差的，不然的话二十节点就是深度抑郁。这个国家缺乏人文主义，关怀和爱。黑眸子看到的到处是恶性竞争、攀比虚荣，自卑感时常吞没生活。你我的小宇宙是吞噬一切的黑洞。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
说得轻松，死得沉重。
虽然都不理解你为什么这样的选择，但，我知道，那对你是一种解脱，希望在另一个世界里，可以快乐，就好.......
等的我头发白了啊
很心疼，这个世界本身就是矛盾的！饭饭，很好！你一定会在天堂很好的！
一路走好。
饭饭，一路走好！抑郁的朋友，出去走走，看看天空那灿烂的阳光，多麽可爱！
我有轻度抑郁症我有严重强迫症，这几个月甚至这两年里我都在重复问相同的话，一遍又一遍重复同一个问题，上升到纠结的天平让我自己都讨厌自己
什么个意思？别想不开哦
看到评论里说有没有想过父母的就更抑郁，当年要是想他俩我当年就是已经死了而不是差点死一死了。因为灵魂无法忍受生命的苦痛而选择离开竟然为什么还要受到谴责。生存是选择，不是义务。祝福这李尔王的孩子能如愿获得自由。
一直都想转发你的微博，想问你，你现在快乐了吗？
饭饭头七了在那边过得好吗觉睡得香吗不会在做梦了吧在那边不会在孤独了吧一定要快乐哦…
关注抑郁症。丰富有趣的灵魂，一路走好，现在你开心了么？
多少人跟我一样看完这孩子所有围脖，我打算活的更幽默有趣些，万一挂了还有东西给人围观的人笑一下。
这个人，死啦！
逝者安息
这大概是我转的最悲伤的微博吧
微博上不是写啦么，自杀
是怎么滴呢
我有神经病，所以就去疯一疯，没什么重要的原因，大家也不会在意我的痴颠。早安啊！！
走好，愿天堂没有抑郁
不会吧？想开点儿阿！
我没有忧郁症，所以活一活就好了~看过的微薄文字，无法真的去理解她，但却能看到哀伤、敏感、孤独。无法想像在现实的粗浅的生活中要拥有怎样的心境。谢谢你给了我浮华虚荣以外的感受，不知道你是否真的已经不在，但真心祝你心理能撒下更多的阳光
內心OS過無數次 興許哪天我也做了呢
从最后一篇翻到第一篇，又从第一篇看到篇，用了两天的时间阅读了你两年的生活，好想好想跟你成为最好最好的朋友，不是同情你，可怜你，你的文笔深深吸引着我，同时也喜欢你的冷幽默。如果你还活着的话…
傻逼们，她的确是死了。
“走饭”的离去让我感慨，生命，其实也就是一瞬间
她真死了
原来你真的已经离开了，其实死也需要一种勇气，愿你在另一个世界过的很开心点，忘掉在人世间的林林种种吧。
一路走好
带着心痛说一声，孩子，走好，那里没有忧伤。
姐姐能去体谅当你还在时你的感受。你到底还是选择了。到底这之外还有没有另一个世界？有时觉得有，但想到被我们人类吃掉的动物时又觉得没有。希望姐姐真的解脱了。能听到我们这边的话吗？我知道愿意选择离去的人对这世界是没有情感的，因为根本没有力气了。那就希望你好好的吧。
饭，今天是你走的第七天。轮回的路上不要再迷路。愿你的下一生是个乐观开朗的孩子，笑顔如花。
如果还能活，那样真好。
看了你的微博。
我想每天都有解脱和正在挣扎去解脱的人。我想起了之前报道的像张紫妍那样的人，我想是实在煎熬不过了现在亲身感受到身边人寻找解脱，心里五味杂陈。似乎有些明白“当一个人自己选择让自己离开，不会起到好的效果，反而会导致同样的人会更容易效仿”生命很脆弱。或许我明白了我把旅行当作我的理想原因为
关注你的时候，你已经不在人间。天堂里，希望你做回快乐的孩子
你不是患上了抑郁症，你只是不属于这个空间。
希望。
唉，我没抑郁症，所以还活着！这娃好可惜，说什么都无益了。若有人真想死一死，需提醒自个儿，别让父母白发人送黑发人。
我喜欢你是寂静的，仿佛消失了一样。你从远处聆听我，而我的声音却无法触及你。我喜欢你是寂静的，好像你已远去。你听起来像在悲叹，一只如鸽悲鸣的蝴蝶。 让我在你的沉默中安静无声，让我借你的沉默与你说话。你的沉默就是星星的沉默，遥远而明亮。我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样，遥远而又哀伤
我有抑郁症，所以就去死一死 女生是真的死了 这个账号也不会再更新了 猛然看到这条微博 像是打在心上的一记重锤
饭饭：你说这一辈子最大的满足感，来自于死了之后，变成鬼看着活着的人为你哭泣，你说幻想死后所有人的表情，就算是一脸冷漠也会兴奋得睡不着觉。好吧，那我告诉你，饭饭，你此时应该相当满足，所有在你生前生后认识你的人，都非常的难过，可是你在天上看到所有这些眼泪和不舍，真的会满足会兴奋吗？
嗯，一直不习惯逗号的她，最后一次微博居然用了这么多逗号，或许她看到了她内心所谓重生的世界，用句号结尾， 是想告诉我们她此刻是快乐的。希望你一路走好。。
姑娘，你真有才，你好可惜。这样加速奔向终点，后面散着步的懒人看不下去啊。早晚都到，干嘛抢这个先？唉。
素不相识，却一阵阵难过与心酸。
走饭，我只有在这里祝福你！
我觉得微博的密码最好是个人知道，如果突然有一天死了，微博成了遗书，那些粉丝也浪费了·······
请把快乐带走，把悲伤留下。
不要吓我
走饭，你是个被死亡围绕的快乐孩子。。。希望在天国能找到自己的幸福
微杂志: 昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠焦虑敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己
祝你在天堂能找到你想要的。。。
死一死也没什么，我也想学你的洒脱了…
为什么，想想爹娘，难道你就这么放弃。。。
祝福这个女孩在另一个世界过得好一点，世间再无抑郁这些词汇
为什么#走饭#敢去死却没有活下去的勇气呢~多么希望这只是提前的愚人节玩笑
洒脱的孩子
关注抑郁症。
子非鱼，焉知鱼之乐。子亦非饭，焉知饭之悲。如果每个人都跟你一样就没活人了
给自己一个活着的理由，哪怕就是为了每天看某一个熟悉的或者陌生人的微博；抑或玩一款有趣的或不那么有趣的游戏。。。死亡是可以去试一试的吗？？？人生除死无大事！！！死亡都可以面对，人生也就无所畏惧了。
就是那个自杀了的亲。
读你的微博，感觉有中很低的音调一直在心中响，不过凡事要看得开一点，有时候人并不是为自己而活，也要考虑他人的感受，希望你能早日走出抑郁症，走出阴霾，迎接心中的那抹阳光！加油！！
一路走好！
拜拜啦。
 走好。。。
傻瓜
从lucy的微博才知道这个人的事情，我感谢很多曾经让我牵挂而无法轻易离开的理由，抑郁症太可怕了，所以我想，如果更多的人知道那个世界的真相和离开这个世界后的感觉应该会少很多人自杀
ta真的離開了
看得我都想哭了。
我很理解你的选择，可是…可是…你是那么年轻啊，唉，愿你在天堂快乐，安好。
上天是不公平的 ！
看到页...经常被逗笑然后又觉得辛酸...看到夏目曾带给过你一点欢笑和安慰感到既高兴又难过...
不珍惜生命
一路走好，不知道为什么会这样，但是还是挺可惜的。
怜惜。。你是解脱了！去极乐世界。。没有烦恼。。没有抑郁。。但是，，，你的家人呢！他们该怎么办？你难道也想让他们跟着你去？傻瓜。。。
#走饭#一路走好______
大家关注抑郁症 善意的帮助抑郁症的人
啊啊啊???
刚在凤凰台看到。一路走好!
你在天上要过好
一路走好，那处或许更美…
很可惜
惋惜！人生只百年'此身不易得。
走饭。走好。
俗人多看不开，困在这万丈红尘纷扰世事里完全弱爆了好么，姑娘，你随性得可爱，愿一切都好。
如果能有人真正的关爱她也许她不会死
ai
祝在天国安好！
又者，在这种体制出活着确实累~
一路走好 希望妳在天堂里能开心的笑
关爱忧郁症人群，我们可以一起去找太阳……
心理和心里一定要健康，无论如何都要
我才发现原来你真的离开了…没有玩笑。早上刚关注的。你写下的这些‘遗言’不无道理。走好
有些话不只是说说而已，发这条微博的女孩，她已经走了了。不知道她自杀前对这个世界有多么失望与无助。善待生命，愿她在天国能永远开心。。。
警醒
下一秒。
你打算死在哪而不影响别人？？
没有读完你所有的微博，但略懂你的心。选择同时评论给你，是因为我总觉得你还在这颗星球上，开心就好，不要太难为自己了。如果是你跟我说要买个烫斗，我定毫不犹豫，因为我懂！
一路走好！
我刚才去看了她微博~心里可难受~这世界太让人痛苦了
是勇敢？ 还是儒弱？ 或许是解脱，想想父母吧！
我靠你妹的
可惜了
为什么会这样
这个时间来看看你，上周的这个时间你情绪是不是很低落，还是在这黑白交替的时间你正被绳子勒的要窒息，心疼你，服你下来，好吗
我有时也感到很累，想问路在何方！但想想死还是很可怕、想想周边的亲人就不敢、想想我的将来我又憧憬！！！！！愿你在天堂开心、快乐，不在抑郁，，，，，
（每个抑郁的孩子，都是不开心的天使。我不信有来生，却愿你在天堂—作业本）走饭，走好。
好好活着。
何必呢？哎。。RIP
希望你在那里会开心..一路走好..
生死无谓对与错好与坏，每个人都要走上这么一遭，虽然走了，但是能看出你留下了很多善果，我总认为有信仰是好的，愿以我的信仰，祝福你走好，下一次投胎转世，一生身体健康平安顺。阿弥陀佛。
刚凤凰卫视还在报道你，条微博不再更新。。。。。。
条茂利博粉丝啧
走好…愿你以后每一生都开心快乐…
 一路走好
所有人的潜意识中会不会都有抑郁的冲动，一路走好
这条微博看着依旧恐怖
时间定格为！
别走 用跑的 结果你就跑去了天堂 呜呜呜...原来那个晚上的这条微博是真的
抑郁症是杀人魔头！！
此刻，我忽然感到心痛，原来一周前在这个黑白交替时分自缢了，她说她不想宿舍的人有阴影会害怕都不愿意选择在宿舍，，，如此心痛。如果时光可以倒流我想早点认识你顺便抱你下来。。说实话，如果我的生命在此刻戛然而止，我除了觉得自己对父母不孝外没有什么好遗憾的。但是，，我会好好的活着。
一次访谈节目小崔说道：若不是身为一个公众人物，我给广大罹患抑郁症的患者最大的建议就是自杀！因为真的太痛苦了！
很喜欢的微博，推荐给你们看看。不过她己经不在了，因为抑郁症。
十分钟前，看香港凤凰卫视播出了这一消息。 这是一个大四的女学生发出的微博。大家以为她说着玩的，发现用“皮皮时光机”定时发出的。另一方面，在女孩所在地已证实，该女孩抢救无效已决然离世……为这样一个年轻的生命，很是惋惜
忍不住来看看你，坚强！一路走好
那么在天堂请一定快乐
没有办法看完走饭的微博，看多了，觉得自己都更抑郁了，悲观的人太脆弱太可怜却也可恨，好难过
也许吧！
哥要走啦不要迷恋哥
粉丝好多密码都不留！可惜人走了》》走好！
真希望阳光能照耀到每个人的心上！祈祷在天上做个阳光的孩子
无房。无车。无女友。要不是现在社会主义好，我早就自杀了
我的天 这就是那个金陵科技轻生的女孩么T T 闺蜜对面宿舍楼大四的学姐....何必呢~
就去死一死……
看了她的微博，感觉是个很寂寞很可怜的人。。而且还是爱二次元的同胞。。挺有文采的一个人。。可惜这些她都看不到了。。
欸，抑郁症真可怕！
这一条微博，准确的说，这一条命，换来了：粉丝 ，近万个跟帖。人们知道的是只你不在了。
怎么这么轻生啊，现在看你留下的微博不知说什么好
三毛说“如果选择了自己结束生命的道路，你们也要想明白，因为在我那将是一个幸福的归宿”。希望，它对于你也是一个幸福的归宿。希望，真的有天堂。希望，在天堂中幸福的你，看的见这万多或者更多的留言，会心微笑，“原来，大家还是很在意我的离开。”
前几天看的，确实写的很好。
走饭，今天是你的头七。你那么年轻幽默敏锐，如果活下去还有多少可能性，可你却早早放弃。你为什么不看看那些云朵微风阳光鲜花有多美好。我希望你在天堂可以看着我们这个不太好也不太坏的世界微笑，因为这世界其实和你差不多，都古怪却深情——只是你没有给它太多机会，太早把它放弃。愿天堂没有抑郁。
不是这么多人都在关心他吗 ·？？？
你走了、、饭哭了、、愿你在天堂一切安好
现在你该开心了吧
可怜的孩子!可悲的结局!看了心很痛!愿你在天堂里能快乐.
我有厌学症，但我不能随便就辍一辍，为什么呢？也没什么重要的原因，大家都知道未来的险恶。
刚逛你的微博心里不知道什么滋味，挺悲的…
一路走好
我也想学你，可我还有责任，我不能让白发人送黑发人…
小傻瓜，无论你在哪里，你都会快乐的，那么多人都在为你祈福，希望你的亲人朋友能早日从悲伤中走出…… 南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
什么也不想说了，走好。。
啊 走饭你现在在看大家转发的微博和评论吗？到底人死后可不可以以灵魂的形式继续赖在这个世上？？？啊啊啊啊
换一种眼光看世界，你会发现活着真好
真走了？不会不会，一定是我看错
轉發微博
头七。
哎。何必呢？傻孩子
天堂没有抑郁，希望另一边的你能幸福。
是的，天堂没有抑郁症
天堂没有抑郁症
生命诚可贵
 哈哈  我找到了
不知道我有没有。
若干年后，相干或不相干的你，看到陌生的我的微薄，会怎样的心情
哎。。
今天是 的头七吧，愿你在天上一切安好
这么一说，不都知道了么，还是好好活着吧。。。
这个人就这样死了。死得像说得一样轻巧。究竟有什么生命不能承受之轻啊？！只愿你到了天国真的可以一切释然。
没有得过抑郁症的人永远不会明白那种痛，父母家庭社会带给你的只是压力，谁不想留下，可是留下只会是无尽的痛苦，无数个夜晚，希望身边可以出现一个人能拯救你，可是，没有、没有，等待，煎熬，你会发现只有死亡是一种解脱。
走饭，今天是你的头七！走好！［iii蜡烛ii］
对于抑郁症的病人来说，死可能是他们真正的、唯一的解脱。不算怎样，自己决定自己的命运，生不能快乐，就在天堂里延续自己的快乐…
，今天是头七，天堂那头还好吗？好想这只是个玩笑。。。。祈祷。。。。
（南京抑郁少女微博留言后自杀辞世）一个大学女孩，是什么让她选择人生的陌路？大学不是美好的吗？不是该逃逃课睡睡懒觉谈谈恋爱的轻松吗？还不到就业的压力更没有社会的冷酷，何必选择此路？
哎。。。
看你的每一句话，觉得你应该是个乐观的人，这次怎么...
我在想
希望她能一路走好~
就这样走了？上次听别人说起过抑郁症，听着就觉得很痛苦很可怕，自己无法控制~~希望你一路走好！到了另一个世界一定要开开心心。
抑郁症，一种常见的心境障碍。很多人都有这毛病，为什么要死？
希望你只是说说，我还没看够你的微博呢
走饭真的火了。我关注的是，在网络时代，纸中火是包不住的，有成千上万的人肉点火高手，愿追其详。同样的，金子的闪光也难以被埋没，可能只是点点亮光，也恰有同路欣赏。信息不对称永远存在，但在这个时代，我们的确幸运许多。
BYE BYE !
想知道你是什么样子的。
有想过死 但是我还能撑下去 这样就好
下辈子 好好活下去
哎，如果有一天，世界突然安静
这个走饭真死了！大家要珍惜生命，想着父母老人。
抑郁症么 我前段时间也有。不过现在丢掉了 开朗了很多 世界还是有很多美好的事 。所以我还舍不得死
好一个理由！
真的吗？
希望你的生命的延续可以找到自己的价值，南无阿弥陀佛
我手机丢了，我不想死，可以先把你的手机邮给我嘛？黑龙江省牡丹江市兴隆街号无涉收，谢谢。
另一个世界.你一定会很幸福.再也不会有烦恼缠身了…［祈祷］［祝福］［心］
头七，我来上香
既然去那边了，就提前占个好位子，没跟你过去的都觉得社会主义很好，再耗几年，没准能到共产主义社会呢…
祝更幸福
天天来上香，感动么？ 感动就互粉下呗
多美的妹子～走好。
我相信你会在天堂找到伴
你就不能不走吗？
也许每个人心里都藏着一个抑郁的种子，看走饭的文字就会让它生根发芽。只是走饭已经解脱了，我们还得艰难的继续。
本以为是炒作,事实上她已经在发这条微博的前一天就自杀了!愿她在天堂不再 抑郁了!
七天，也许她回来过。
 走好
是该好好反思下我们的教育了
走好，
冷暖自知，这种选择真的好吗？
第七天了，你要回来的话，肯定会看看这些评论，可能你也不会惋惜自己的离开。但，我们爱你。
活在自己的世界，好过活在别人的世界
九万个评论八万个转发！
有自杀倾向的家伙都是一样的吗，每一条都好像是我亲手打出来的一样，不过应该是真的打出了它们并且只打出了它们而没有其他五彩缤纷的杂质的人，才会最后真的走了这条路吧，你到底有没有死呢，还是太寂寞了所以把大家都拉来玩一玩，或者你现在在天堂看着我们偷笑，动静够大了吧，你满意吗，真心是好文字
为什么就不能再忍耐一下呢
好低估的思绪
一路走好、、
一路好走
我不想说什么
伤心，悲痛。抑郁症夺去了太多人的生命，活着的也失去了社会功能。他们都是聪明，正直的人。药物拯救不了他们，只能通过亲人朋友的温暖，社会的支持。不要歧视他们！不要冷落他们！
我坚信，只要活着，就一定能吃到好吃的！
走好！以后重生别再绝望！
恐怖~~
也许，我就是下一个你吧，
或许你有离开的理由，但还是想说珍惜拥有的一切，不仅仅是生命，一路走好！
生命是最宝贵的，不要不开心。珍惜当下。
越来越多
我也许只是下一个你
知道你看不到了也不会再更博了，但我会时不时来你这里看下缅怀下未曾相识的你，看过很多自杀的书觉得死好像比活下去更难，这是对我而言，光想想怎样去死都已经胆怯了，你是个勇敢的人，拜拜愿一丝烛光能照亮你归时路
哎~~~
面对别人的死亡，更让我很觉得活着的美好~世界太美丽，就算平淡就算挫折在死亡面前都是美妙的。好好生活，好好照顾家人~
饭姐你还在这个世界上吗？你还在的话给我回复好吗？我好想你！我跟你一样是一个很孤独的人！你不要离开这个世界上好吗？你说不必在意你的离开，可是在意你的离开！虽然我和你不认识可是我很伤心！很难过！如果你不离开的话也许我们可以交个朋友了！我真的很需要你这样的朋友！你也很需要吧？你的离开你
谁敢说她的离开是轻率的放弃 谁能猜到和理解她的痛苦和折磨 既已离开 一路走好 只愿活着的我们都能好好的活着
去天堂要过得开心。
你真的不再回来了么。。你的微薄看的我难过，除了难过却只能一直难过着。。
看走饭之前的围脖心里真难受 抑郁症真的好可怕
我不愿离开我不愿存在我不愿活得过分的实实在在， 我想要离开我想要存在我想要死去之后从头再来！
如果生活真的像她说的那样让她总是哭，这件事算是顺了她的心。死是容易的，结束是容易的，翻脸是容易的。  让一切悬而未决没有定数是难的。  但活着……本质上是活个难度。
一路走好。
真的假的　
还有，朋友一路走好~
第七天应该是昨天了。
一路走好
走饭，走好... 你让我看到了自己
死一死就好，请记得回来，说下感受
希望你在另一个世界可以过得开心
是的，一个笔下有种卡夫卡般的诗意的姑娘，选择自溢离开了…
我刚关注你，你就走了。今天头七，要走好哦。
哭泣…默哀…坚强
这么做算是勇敢嘛？ 头七,走好…
每个人心中都有魔障，大多数人都把它克制下去，你敏感善良的心却让它疯长，终于占据了你的全部，毁灭了你的肉体。在它变身成魔的一刹那，黑光照亮了俗世。愿你在另一个世界中天天快乐！
晚安！
原来遗言可以这样写
哎。。。有的人拼命想活命，上天却不给他这个机会。而有的人却这样轻而易举的结束了自己。安息。
你本是天使，只是来错了地方。现在又回去了，天堂里一路走好。
有人说，她是中国版的卡夫卡，也有人说她是现代版的海子，其实是什么都不重要了，当一个人的温度和热度都停留在这一刻的时候，什么对她都不是什么了，我们所寄望的人生，其实早就停留在我们人生的某一刻，余下的无非是一些光阴，至于荒废与奔途，各安各命，相忘与聚首而已。。
我哭了！真的好痛心
我的偶像
饭,请给我一个理由,为什么我如此悲伤???那些借助你的死而炒作的人,我严重鄙视他她们!!!!!!!
这几天每天都上来看看你，走饭，感觉和你是那么的熟悉，除了死，我没觉得你的生活状态有什么不好的，和那些混混噩噩生活着人比起，你幽默，聪明，是那种难得一见的聪明。你的人生其实丰富多了。只是，如果能不走，多好。我们一起用自己的感观去感受这个世间。融化成自己的东西，多好。
饭,你走了,我却依然活着。相同的经历,不同的命运,我不敢说恨我的妈妈,但我是她养的宠物吗?或许连宠物都不如…
安眠药也许是目前为止自杀最不痛苦的方式吧?我没有勇气见血,因为我晕血。每天这样喝酒,我不是在等死吗?呵呵…
走饭,你为什么要去死?陪我一下多好?至少不会那么孤单
过了这麽天我才知道这个事…
记一下吧，这是一个警醒。
这么多人在关注你评论你，你真是幸福死了。我来看有五遍，为什么就是想看，看你的微博什么时候要更新。
你看这个微博，我是从高小松微博上找到的这个人，太搞了。看着人郁闷呢…#请插入话题名称#
分享
可是我们到底该怎么办呢？难道我们的伤痛最后注定成结？
z
我们不是都一样么···呵呵···
饭姐走好.....
抑郁症真的好可怕，有什么事情一定要说出来，That's what friends are for...
听说已经死了一周了，大学生？安息！在另一个世界快乐生活
号用时光机发微博，这是对世间的最后留恋吗
这条微博看多少次都会想哭。。。而且眼泪已经忍不住出来了。
上歌礼拜还在看她的文字，觉得很逗，以为都是调皮话。今天突惊她的离开，实在悲痛，该走的不走，有些才情和骨气的却一个个都离开了。
一周人物。希望走好。
这样开玩笑地死了
安息。
得了抑郁症，很惨的，自己无法调整。以前看过黄子华讲一段关于抑郁症自杀，他大概说：每一天就是不断地在吃一大堆吃不完屎，每天一醒来就是一大堆屎等着你去吃，明天还是。死变得真的很解脱~
好企待她能在天堂发微博！
抑郁症可以吃药好的，为什么不对自己耐心点？
真是无话可说。
好羡慕你，你终于解脱了。
什么是忧郁症，有什么值得忧的？ 你郁闷什么？？问问你自己！ 人为什么会得忧郁症？ 因为你是个胆小鬼！无能！！懒惰！！你懒得连吃饭这么简单的工作都不想干了。所以你就不需要活着了。
可惜啊  好好的一个人…
对！
 逝者安息…一路走好。。

不会吧
\还是不觉得真爱会不灭，不灭的只有时间，而且时间会灭一切，时间怎么不去自杀\
不知该说什么. . .活着的人要乐观坚强.
 “天下有道，却走马以粪“
一路走好，孩子！天堂没有抑郁症…
走饭，你要活着该有多好，你看太阳今天多明亮，窗外还有鸟叫，风会从你的脸上拂过，雨打在你的手背上，我多希望你还活着，死亡只是一个恶梦，一睁眼你的朋友家人笑眯眯地在跟前看着你。
其实,在我们生活的匆匆脚步中，不要一味地追求飞得多高，有时会飞得挺累的。稍停下脚步，关注一下我们的周围。
说走就走，没啥能留住她吗，一次新奇的旅行、一个温馨的家庭、一些良性的压力…… 为何这些年轻生命执着地选择放弃。上天给每人体验人生的时间不过几十年，难道她不想看看自己年老后的样子。也许我太热爱生活了，很想回到这个时间前抓住她说，别走，让我带你再体会一下生活，一定还有你舍不得的东西。
走饭，你要活着该有多好，你看太阳今天多明亮，窗外还有鸟叫，风会从你的脸上拂过，雨打在你的手背上，我多希望你还活着，死亡只是一个恶梦，一睁眼你的朋友家人笑眯眯地在跟前看着你
嗨走饭。
被高晓松称作卡夫卡一样的女诗人，不知道现在怎样了。＂所以就去死一死。＂听上去象见面打个招呼一样轻描淡写。只是不同的是，她转身离去的时候，竟是永绝。她只看到人生的忧郁悲苦，再没机会感悟，生活的五彩绚丽。而更可惜的是，这种感悟，可能就在一念之间。但愿你还活着，但愿能见到，快乐的灵魂。
相信你，好样的！
走好...可是那么如花的年龄,你怎么舍得这么早就凋谢?
朋友，可以跟我说说吗？虽然我不懂的怎么治疗，但可以倾听你的烦心事
有时候，生命就是如此脆弱吗~
也许跟陌生人说说，心里会舒服一些
据报载，抑郁症目前在全世界的发病率高达%,并将于年前后成为仅次于心脏病的第二大疾病。我们身边可能都有这样的人，或者自己可能成为这样的人。因此需要给自己和他人多一点关怀。
看了走饭的微博，为这样一个有才情善良的年轻女子的离去而惋惜。也许，抑郁症患者的病情加重，很大程度上是被身边人忽略甚至嘲笑而导致的。要对她或他持续关爱与宽容，体察言语、情绪上细微的变化，有可能渐渐好转。如你们周围有这样的人，一定要重视，想办法打开心结，带去诊治，悲剧不能再发生了
走好！愿天堂的你快快乐乐！
每个人都要使自己内心强大
和我性格一样 像我们这种性格的人是 自杀的高危人群 你身边有这样的朋友亲人 希望您能了解他们
你们看，这条微博是号发的，用的是皮皮时光机。皮皮可以让死的人像还没死一样。
呵呵，不客气
走饭居然也是摩竭，生日。日，跟我相差一天，我蛋疼了。。。很想知道她长什么样。。。
哎~都是虚幻何必呢~
因为这条微博以及这条微博主人的故事，是否又激起或者感染到抑郁难以自拔呢？抑郁要传染，注意防护
站在窗前摇摆不定的时候，回头才发现还有许多牵挂
虽然清楚你不可能回复任何人了，但仍想告诉你，你的离开让很多人在意了。就象你说的大家看着你去死了，然而尽管与你未曾谋面未曾有只言片语交流过的人，在看着的时候也会痛哭，会伤心，会可惜，会自责，会感慨，会祝愿…这些在你选择离开时是否想到了？字数有限，愿你在天国能找回自我，找到真正的快乐
看到新聞証實了傻孩子也許放棄了，就真的放下了，安息上路
我还不想死
看了你的博，确实很特别，真可惜了！一路走好！在天堂一定要开心！
看了走饭的大部分微博，心梗了很久很难受，更多的是心疼。这女孩文字敏感犀利，虽消极却充满灵气，我想她一定在某些她自己也不知道的方面天赋异禀，然在这个价值观单一的社会里，却不断地被大家也被自己否定着直至自杀。看着她死后突增的关注，我忍不住会想，如果这些关注发生在她生前，结果会不同吗..
很想知道你现在的状况怎样了，希望你还是选择了坚强······每个人都有抑郁的时候，都有过轻生的念头，但是我们千万不能被那个小恶魔牵着鼻子走向鬼门关······生活中固然有不如意的事时常发生，但美好的事也一样存在，就像这一个月的阴雨绵绵让现在的阳光显得更为温暖不是麽···希望你还安好······
她真的走了吗？小姑娘，你的青春那么美好啊！
或许就是生无可恋的一念之间…
哎，生命真的脆弱.....墓志铭
没错，只有自己才能给自己无懈可击的积极乐观，并愿意将自己时时暴露在大太阳底下，浑身充满阳光的味道…
这个叫走饭的某高校女生，因为忧郁症与月日自杀身亡。令我意外的是她的微博至今还保留......虽然再也无法刷新，但关注她生前微博的网友成千上万，一个对忧郁症女孩的内心探秘，就此打开！愿逝者安息，阿弥陀佛
始终无法赞同轻生的做法
抑郁症孩子的内心世界，很独特。
从上周开始每天都会来看看，总想这是假的。虽不认识，但看过之后心里酸酸的，默默地掉眼泪。怎么会有这样无助的人。相信你是真的厌倦了吧，才会到春暖花开的地方，以此博纪念，望以后滴日子不会悲伤
真的死了？
可是我们大家都在记得你
啊…
是的！
看了你的微博，觉得好可惜...
虽然我还不知道活着是为了什么，但还是很想活活看。
我知道你不是故意要抛弃这个世界，只愿你一路走好，若你天堂有知，请珍惜来世。
可怜的孩子；
看了你的微博，觉得你是一个蛮有才的女生。可惜了。希望你在天堂，能够安好！
即使是痛苦也不过几十年…人生如此短暂，怎么如此挥霍！
真挂了？
围友 是她 得抑郁症的姑娘
死 不知道好玩不好玩
读到最后的“啦”，什么感觉？
喜欢这句话，你走的好洒脱，什么时候我才能跟你一样如此洒脱的去死，或是活着？？？？
这。。。。真的走了吗？不要啊。
我也有抑郁症 就是没有勇气死 但愿你在天堂过得好。
又是一个星期天，希望你在另一个世界不再抑郁！
“世界不美满，与其以死逃离，不如坚强活着，并改变它。”我觉得人生的确是会有很多坎坷和悲伤，比快乐和简单来得多，但是这不代表人就必须选择死来解脱，天堂的那一边不见得没有眼泪。为那一刻幸福又何妨走过伤路，没有太阳，有微笑，选择信仰和绽放，或许这个世界会更美满。一路走好，走饭
一个花样的生命就这么消逝咯，生命如此脆弱…一路走好…

当最后一根弦断了的时候，定是了无生趣。
不知道为什么突然关心起一个已经逝去的人，希望你能再发一条微博。
我过两天就来看一次你呀，兄弟
真的希望你还能在发一个微博，等了很多天，愿你安息。
就去死一死，真是把死字说得轻若鸿毛啊。想起来之前我校也是同样自缢身亡的那个女孩子，还有我教过的那个投河的学生。同样和抑郁症战斗了二十多年的我无语。。。。
我不需要上帝保佑我，要有种他就捅我
一路走好，天堂肯定没有这么多伤心和难受
离开也是需要勇气的，走好吧。
看到走饭说她想要死后有一根蜡烛陪伴
才刚知道，她爱小哥，爱《盗笔》。很遗憾我们的安慰与鼓励没能为她扫去一丝阴霾，也许她走的那一刻是她人生中最轻松的时候，她把沉痛都留给了世人，留给了父母。
等我，过两天我也去找你
我不认识你 看到你离开之后有很多人@ 你 我就随波逐流了 愿你在另一个地方安好 如果能不轮回尽量不 非得再做人的时候 咱不这么抑郁了好么 隔着世界轻轻摸头 跟你共勉
心疼你
每天都要進來看看你，希望有天你會突然再出現…多希望這衹是個玩笑，在天堂要快樂
其实美好的东西有很多 ！！！！
看到新闻我都打寒颤了 原来姑娘真的没了
希望天堂不会有寂寞
每一个抑郁症的孩子都是神不小心遗落人间的天使，只不过选择自杀的天使在人间玩够了，然后回到神的身边．我也是天使，只不过我没玩够而以．PS：或许你们这些人真的不知道抑郁症患者的痛苦，一路开心哦，重新回到神身边的天使
勇敢的姑娘，连死都不怕，为什么不活下去呢。说不定以后会好起来呢。
不是不敢活下去的懦弱，而是对自己与世界的无奈。
女诗人走饭走了有一周了，还是忧郁症！微薄上的遗言平静得让人心生寒意，而给她的留言还在每日增加~是啊~我们努力的去迎接每一个明天，可是明天的明天，明天复明天的明天呢，当无数的明天化为昨天耗尽我们的年华，我们真能得到我们想要得到也应该得到的结局么，或许能或许不能，或许还有第三种结局••
如果心里有爱,是不会选择这条路的吧!
让我们以上帝的名义祝福她，阿们
她就这样走了
如果一直这样被关注，你还会走吗？
来看看你。
姑娘，在你走了之后，我每天都来看看你，七七四十九天，如果我做不到，你就起来陪我说说话
苦了那些活着的伤心的人~~
珍爱生命，重视心理健康。。 走好。。
此人真的走了，惋惜一路走好！
下辈子开心点
走好……
大家都不要再说自己有抑郁症了，有种你也死着玩玩啊，不敢死你就别说自己抑郁症，这不是什么好潮流用不着随波逐流。关爱真正的抑郁症者，他们需要关心。
其实，可能有一天你会走出来的，但我懂那种每天压抑的感觉肯定特不好受！佩服你，还能那么幽默，却最终选择了死亡。走饭，愿你在天堂做一个快乐的女子！
十六岁的女孩走啦！留下太多反思？心理疾病是一个无形的杀手，在痛惜生命逝去的时候，或许更应关注自己的心理哟？！
善待自己，关爱孩子。
南京金陵科技学院大四女生抑郁自缢送医不治！太不可思议呼吁关注抑郁人群
头七了，你会回来看看微博吗
你好勇敢
生前何其孤单，死后却引来如此多的人关注，是种讽刺吗？人总是对那些远去的东西流连不已∙∙∙
现在说什么都没用了！
她只是许多不幸的综合 上学时总有一个人是全班＂公敌＂， 受每个人＂唾弃＂~~
饭饭。再见。
你得选择是不是我即将要面对的？我不知道，或许你可以在那先等等我……♥
不是你离开了我们，是我们失去了你，走好。。。。。。
有点感伤，珍惜自己。祝福走饭，一路走好。
一路走好，希望你在那里不会孤独。
曾经妈妈跟我们说要好好吃饭，好好睡觉。我也许并没有听话，现在我才发现，好好吃饭好好睡觉是多么难得一件事，难到宁越去死也做不到，原来这些痕迹，说不定哪天，就会变成墓志铭。
哎
这孩子对语言高度掌控的才情让我嫉妒。太~~~~~~太可惜了！！！！
今天才知道，看新闻说你已经离开了。那我就愿你在你所说的世界中，无忧无虑，过自己想过的生活吧。有时我也会有抑郁的时候，觉得你有些话说的很对~
走好
每天晚上点整点走饭都会在你床边走啦走去……
多关注身边的人，伸出友爱之手！
祝福你一路走好吧！
不怕死，还怕活着吗
昨天还听老师说忧郁症患者一般会善良地在朋友面前强颜欢笑，把悲伤留给一个人的时候。这个社会有太多的急躁，却少了必要的心灵关怀。敏感的人儿啊，谁能给你倾听和理解，在这急功近利的时代。
什么情况
第一次觉得离开，其实也不会很可惜。真的没什么重要的原因。看得多了，累了，就彻底停下来。你有哥哥不必担心妈妈以后的生活，所以才没有顾忌的离去吧……走饭，其实活着也挺好的，只是面对的太多了……
看到最后，有种让我想哭的额感觉。
就是她。。酸酸的。。
我也抑郁…没你勇敢…
我想知道，你们是怎么知道她是真的死了的？
唉。
不是，我只是说说见到过的一般情况~~
我不明白抑郁症患者的世界是怎样的，我只知道每个生命都是值得被尊重的。希望你在天堂过得好。
每次有人转发走饭的微博，我都会去看看有没有更新，结果每次都是这一条！其实我希望这一切都是假的，只是我们被玩弄了，但事实都是我们的幻想而已！有时觉得自己也有抑郁症，现在发现我这不是抑郁，这是假装抑郁，内心依旧很强大，很庆幸！！
走好！
也许活着的人比死了的人更痛苦？有咩有想过这个问题啊
沉于孤独与绝望的你，最终选择了这条绝路，愿你走好。
上帝长得帅不？，
天堂很美好么？越来越羡慕你了。。解脱。。活着太累。。。
头七了，祝你一路走好，希望天堂没有忧郁症，希望你在天堂写下的是快乐的诗~~
我从来不认为一个有勇气去死的人是懦弱的无知的或者等等，相反，我认为选择掌控自己生死比苟存于世需要更大的勇气，哀伤，愿逝者安息。。。
抑郁症...我怕我也會...
饭饭，希望你到另一个天堂，你要勇敢，抓紧把病治好，在另一个天堂不要抑郁了，你要快乐起来！
如果有可能，死真是一种解脱~~
人只要活着，未来，一切皆有可能！人只要死了，生前拥有的一切都是浮云！留得青山在，不怕没柴烧！
天堂的路请你走好 安息吧
有很多人选择这样的方式离开，只不过你的表达能力强些。挣脱了凡尘，那边美吗?云淡风清吗？还是飘渺得连风雨雷电都没有？
真够可以的。。。
不是炒作的话，确实忒牛了。
为什么一个活着的人总是被身边的人无视，死后才能得到这么多人的关注与怜爱？这个代价不值得！还不如自己爱自己，一个人享受阳光与大地。。真心希望你的微博会在另一个地方继续更新，是快乐的。
我也曾有过这样的时候，愿你天堂里会快乐一些，不要 再难过了...
你走的太撇脱了 佩服你的勇气胆量
如果我们能多关心一点周围的人，也许走饭不会离我们而去，世界的纷繁复杂让我们渐渐丧失关爱他人的能力
走饭，快点回来！要不我也去死一死，我也快得病了！
抑郁症还真是灰常
祝你一路走好。 不在有任何担忧、
才知道你哦 。 走好吧，但愿天堂的你也有微博玩 。。。
刚刚看了走饭的微博！我反而想起活着为了什么、又是为了什么而死。做人确实也是这样、心态要好。别太过悲观…最重要是我还有生命、有生命才可以去办我想办的事。一定要珍惜自己的生命…为了自己，为了亲爱的人
我每天来看你是不是跟我们闹着玩的，可是你一直没来，就这么走了吗？这世界故然肮脏，可也有许多美好，我还依恋它，做不到你这样的决绝。一路走好！
很赞同
她没有经历过生死，不知在死亡的边缘有多么的想活下去。随便就放弃自己的生命权，太可惜了。
人都是健忘的，今天再来，心情便没有那么难过了。你终将湮没于我们的记忆之中，可我真心希望你能幸福快乐。来生，要好好把握，别这样轻率了，好么？
我在想，当你新一篇围脖跳跃在月日：这条之上时，不管你说的是什么，祝福和关切的人是否会比鼻屎和怒骂你的人多呢？虚拟的世界里，到底有多少人真正爱过你，其实，都只是爱着虚拟世界里的自己，罢了。
【朱光兵的诗】致走饭—— 如果生命真要结束，我绝不向抑郁症低头，让它狰狞的再次大笑；如果生命真要结束，我绝不在这春暖花开的季节，让飘香的花儿为我流泪。你走了，可知亿万个鼠标，都在为你而点击着祈祷，亿万个键盘，都在为你而奏响着悲伤！不知，你的终点，是否有一个地方叫微博？
一路平安，希望在那里你是快乐的
呜呜
哎什么
呼唤社会正视抑郁症，大部分抑郁症并非心理疾病，而是生理疾病，需要就医并配合治疗，还需要按医嘱服用药物
一路走好.愿你幸福.
安息，愿你在天堂是开心的。
走饭写的微博都很有哲理啊
我竟然现在才知道走饭。
谁能告诉我这个可爱的姑娘现在怎么样了？
刚知道。震撼。
关注身边的抑郁症患者。
刚刚看到消息，很心痛。走饭一路走好
我也有抑郁症，也想过去死一死，没死成，活成了罪人。
真的想不到，你真的已经离开了这个世界，你安息吧~ 下辈子一定会是一个阳光的健康的人的。
愿身在另一个世界的“走饭”开开心心，快快乐乐的好好生活，一路顺风。。。
另一个世界不会有痛苦了。
你在哪呢？真的自杀了？
你是不是有种绝望的轻松。。
小洁，你还没发微博告诉我，你是怎么死的……
最珍贵的就是眼前 活着就有希望 一路走好
我们迟早都要离开，明知道不会有人持续的悲伤，却还莫名期待自己是某人永生难忘的回忆，时时拿来想念。----------我希望这只是你的一句玩笑
一个花样少女就这样走了
人类的自杀其实是精神的自杀。
明天生日 突然想起了你 希望你能够得到你想要追逐的 相信在那里你能够幸福 同时也希望你的父母 亲人们能够早日摆脱悲痛。
....
愿你们能结伴扶持，一路走好。
天堂不太好还是留在人间吧不要让自己的亲人受伤了
看来还是有真爱的啊！这么晚了还
走好。
刚刚知道，这个女孩已于-晚自杀了，患了抑郁
走好~
真的希望这只是炒作'或者只是一句牢骚'从小到大'我听到大人们老人们最多的一句感概就是''这孩子命太苦了''.可我依旧坚强的活着'而且是为所欲为的自私的活着'难道不是吗'活着很好'请还活着的我们坚强点'再坚强点''
夜线讨论得好热闹，唉。
虽然不认识你，可是对于你的死我感到很惋惜。答应你，生前的你那么孤单。死后不会让你孤单，我会经常来看你的。
刚看到夜线。  姑娘,怎么会那么想不开
是啊，看这个女孩的很多微博，觉得可惜，身边没有一个真正关心她的人，最后因为严重抑郁症走向绝路，哎，身边多一些关心的人，她应该不会走这条路
希望大家都能树立一个正确的人生观和价值观。不要轻视生命。
死后一天的微博  为什么还不关了?还要让那么人都看到~你走了,但看过的人都抑郁了~愿你在那边开开心心的!
希望你在天堂安好下辈子做个快乐的人
希望大家  珍惜生命……（正在看＃夜线＃）
这是一个孤独的世界
希望这只是一句玩笑话，希望明天你又鲜活地更新着微博。。。
生命仅仅是一种形式！
不知道该说什么，难受～乖，就当去天堂旅游吧，年后又会回来的
带面具的主持人让我淡定不能
总是哭，所以眼上的药抹了也白抹。我大胆猜测你在一个不用每天流眼泪的世界。
带着面具生活真的好累，决定一直关注你，看看灵魂
能理解。
哎
多少人有抑郁症，心放宽点吧！
幸运的是你这辈子投胎为人，不是猪不是狗，更不是某种畜生，既然能勇敢的去死，为什么不能勇敢的走下去？对不起，不应该用道德意志来评论你，只是太可惜，可惜到对于素未谋面的我都心疼，生亦生；死亦死。愿你能在天堂“活”起来。
可能，有时仅仅只需要的一点关心，对等一点的交流。能改变人的一生。
看了你的微博真心觉得你很可爱,为什么会这么想不开呢?愿你在天堂里开心快乐!没有烦恼!!!
哎，又是一个被社会逼的
你吃了吗？我什么都没吃，因为什么都不用吃。你结束了那些混乱的思绪和混乱的状态，功德无量。
愿你在另一边快乐！
凡是不要想太多，一切尽量简单化，自信，感恩，关心他人，关爱社会，你会活的幸福快乐！
失去感知这个世界美好的能力，真的很可怕，那种可怕象一块大石，压的人难以喘气。逝者已矣，祝安息~
走饭！一路走好，在那漆黑末有的道路上，还有这么一群关心你的人，给你点亮路边的，希望你在另外的世界里看到明天灿烂的！
愿你在天堂自由自在
看了很久你的微博...一页一页...你轻易让人笑，把快乐都给了别人你要怎么办呢？如果真有天堂，希望你会安好。
天堂是什么样子的,能和我说说吗？
一路走好，饭儿。装你在陌生的环境里能快快的熟悉起来，愿你在极乐世界里没有凡界的痛苦，走好……为你祈福
钢看了。她原来已经走了。觉得她好有才华，很幽默。表面上不是有说有笑么？突然就崩溃了…然后搜了些相关新闻，有砖家说也许这就是所谓的阳光型抑郁症…我们……要防止自己和周围的好朋友崩溃，生活会有开心的出口，千万别觉得走投无路。
走饭，一路走好！希望你在另一个世界不在孤独
如果有天堂，希望你一切安好，可怜的娃
突然眼泪就上来了…
那些愛你的人和朋友，
好好的一个人就这样没了。内心真不舒服
这个女孩子的微博看的我很心酸。自古红颜多薄命。可惜了。
关注一个死人的微博，不知
关注了几天了，每天会进你的微博看看，心很平静，眼泪却流了下来。一路走好
真心疼你，愿一路走好！
一路走好,祝福
我一直以为只不过是个玩笑，而到今天我才知道你真的走了~它杀了很多人，好了，你走了，你会幸福的。而我们，还要在人海浮沉
去你想去的地方，做你想做的事，如有轮回请让这孩子走进这个世界！
看了一些走饭的微薄，心里被深深触动，我也有类似的自卑和无奈，我也时常感到绝望多余甚至有过想死的冲动！但都是一闪而过的念头，而她是真的做了傻事，一个花季女大学生，生命永远止步，留给我们的只有值得深思的是条微薄…
强烈支持！！！加油！祝所有抑郁的朋友尽快拨云见日！
抑郁症很多人都有，失眠、内向、自我封闭也许不利于病情好转，应该注意自我调节。
守望天使的天空，轮回做个快乐的女孩，一路走好
姑娘，我喝了很多酒还是失眠，你陪我聊聊天吧
好滴
希望你快乐！
好玩吧！没事就去死，哈哈！那以不是会要更多人去死…＠smile郑婉萍＠vivian郑安琪＠郑曼琪不只是微博控＠zheng_苗珊不二心
拜…！迟下见……！
一路走好 希望你在天堂过要比现实中更好……吖
可以理解
熟么情况人去了吗？偶是来送花圈滴
躺在床上看走饭的微博，有时候我就在想，她的微博里过几天会不会又有来自皮皮时光机里再发来的新微博。。
还是没有刷新啊！
看来病的真不轻
妈妈会多伤心呀！让人心疼，也让人怨恨的孩纸！
这个人走了，压力/孤独/无奈最终导致了她的抑郁。希望以后可以多关心身边的朋友，爱他们
其实你死后还抑不抑郁？如果还是很不开心的话，要不要找个人来聊聊天，今晚你可以来找我哦。 其实我怕，但是，我想帮助你。
走好!这个世界为你企福
我也梦到了。。。可是那只是梦
今天才看到在日警察在微博上公布她已经离开这个时间了。我只能祈祷你在那个世界能活的快乐些！
是否生活太冷漠？可以对陌生人说的话，却对身边人说不出。真诚的鼓励和安慰，也往往出自素昧平生之人的口中。
真的走了吗？难过。。
又看了一遍，又想了一遍，生命的沉重忽然压的我有点喘不过气。我害怕了……
哎……说走就走了……
还是很压抑啊！想起了两年前的我，幸亏那时有个姑娘陪着我！
读了你的围博心真的很痛，一句轻轻的拜拜，潇洒的走掉，不可以的，我们还想读你的博，做人不能不地道，让我们爱上你，自己却甩手走掉！真心心痛！
一路走好，如果有来世的话，希望你会珍惜，毕竟生命只有一次。
时常轻轻催眠自己：生命就是幻觉…再晚也要道声早上好
死不了的我要硬挺
孩子，你可真坑人呀！你这一走痛快了，你就没想想家人怎么活呀！
希望你下辈子做个幸福的人
愿下辈子可以幸福 不再拥有悲伤 不再对死亡好奇 不再认为 这个世界很肮脏
让我想起年离开我们的哥哥  对抑郁症患者来说  死亡是最好的解脱  走好  在天堂没有苦恼
知道你走了，可是还是关注了你，生亦难，死亦欢，心痛你的离去，也佩服你的勇气。
.
死一死，那什么时候再回来呢
我真心觉得国内对mental health这一块的关注太弱了。depression不治疗，真的会发展到suicide的地步。不晓得是我不了解，还真的是consultant的机构太少? 或许还有很多患者家属根本就没注意到自己的亲人有这方面的问题？depression的人真的很可怜，别人觉得他们老是情绪低落，很烦。
走好，阿弥陀佛！
我也一直以为这只不过是个玩笑
看到共同关注了和，可见跟我们一样也在看他们两个吵架，现在人走了，到一个没有名利的世界了。以后看到有人的微博一千多条都是生活原创自言自语的都要小心啊，可能就是抑郁症的症状。
妈呀，第一次听到阳光型抑郁症，说得很对，生活总有开心的出口，别觉得自己已经走投无路了
早安，来看你了，你在那边过的还好吗？今天大大的太阳挂在高空喔，鸟语花香，真的很美耶！ ~~~ 忘记一切烦恼吧~
走饭，我不想像你那样选择这种方式，我会走出来的，我会让自己有活下去的勇气，为了自己和爱我的人活下去。抑郁症不可怕，我会理智面对，让自己好起来。
就是觉得太可惜了，多美好的年华。以后要多关心身边的朋友，大家一起抵抗抑郁！
生与死只在一念之间，为何不选择好好活着，活着就有希望，走好，希望你下一世是一个活泼开朗的女孩。。。我的朋友们，你们一定要乐观、
走，饭。
昨晚的“夜线”关注了这一女孩的事情，整个节目四个人像亢奋的傻子，本来是抑郁症患者被抑郁折磨得放弃年轻生命这么沉重的话题，四个人仿佛在搞辩论赛，讨论着哪些症状是抑郁，粗制滥造采访了几个人，傻了吧唧的！
可悲的中国。精神病普及太弱了
人生，不应该如此结束。珍惜生命！
走饭你好虽然你已经不在了，但是你的离去可能会让所有得了抑郁症而还不知道得朋友们，更明白自己现在得处境！可能是你的离去救了他们，昨天晚上中央频道都报道了你的事情了。这样更多和你一样得朋友就更会通过你而明白自己了。走饭你一路走好。希望你的来生会比此生好，来生对你来说没有抑郁
以为只是玩笑，原来是真的走了
很遺憾~我剛從你圍脖里看到她'''然後關注不到一天，她就死了~我勒個去啊！我以為她開玩笑的呢~好久沒見她發微博了'''才感覺到她可能是說真的！震驚😱😱😱😱
来探讨一下生死的问题
安好
即使所有人都不爱你了，上帝还爱你！走好！
现在转你的博觉得很无力……好烦
真的走了！祝你天堂安好！忧伤的孩子，me很难受！
你真勇敢
三月十八号……刚看到这个微博的时侯，已经？
抑郁症~~哎，以前从未关注过
这个世界春天来了，天又暖了，春暖花开的时候，其实没那么可怕。希望不要有太多人跟风，抑郁症不是好玩的。
天堂路远，活在当下！
也许你像三毛一样，也许你像海子，我无法评定。清明了，特意过来看看你，寄托我们的哀思。如果有转世，请好好的活着，好好的感受那心墙外那么多的温暖，虽然微薄，但依然还是可以触摸到的。今天天气很暖，我去静安寺给外公外婆上个法会牌位，也在佛前给你燃支香吧，希望佛怜你，爱你！极乐！
 很多发有意思微博的人其实不开心 …原来是真的
走饭，今天特别想去找你玩儿，你欢迎我吗？
走饭。望佛怜你。
即使是互不相见的陌生人，还是希望听到你的消息
我确实觉得死不是什么惊天地泣鬼神的事，就是个平安过渡的状态，可是我还不想死，因为苦还没受够
每个人都有抑郁的潜质，互相关心~
好的,大家都去说几句宽慰话吧
是啊，很多人还去早请安，晚汇报，我们就是在开辟另一个战场
走饭走了，没有回头，她的每一条微博，都像是天堂里的诗……
多关心身边每个可以接触到的人，可能你的一句话会带给你拯救世界的感觉，一个人的世界也是世界
也是一种无奈...
那就再见啦！
什么时候我也去死一死。
这姑娘是来自另一个空间的灵魂 因为贪玩误入人间 越来越难适应人类生活方式  所以天天闹着要回去  但愿她能找到回家的路  《星星点灯》送给她
一个年轻的生命，沒了就真的没了。
郁闷的时候就想想：也许明天一切都会好起来的。
看到留言有人祝走饭下辈子快乐，就想这辈子都不觉的活着有意思，难道下辈子还想投胎为人吗
又一次来到你的这里，你的痛苦我知道，有时真不知道活着的意义。活着活着活着……
学到关注一个陌生人，可能会享受到拯救和被拯救的滋味
她真的自杀了！原来我还觉得这不过又是一个爱在网上恶搞或炒作的人，因为她的微博还透着点小幽默，谁知道她就这么看似玩笑的走了。也罢，这社会已经让人太累，我就权当你要去休息休息吧。。。

饭饭，拜拜
我有同样的心情，但是没有她的勇气。别劝我世界是美好的，别跟我说什么积极乐观。别跟我谈幸福快乐。别在我面前表现出你脑残的一面。别跟我耍小聪明。别跟我装B。无关痛痒的话别甩给别人听。我听着就恶心。
原来是真的离开，以为你只是开玩笑，出去玩玩就会回来。
我们的社会有的是冷漠和利益，缺乏热心和关爱！
回来没啊？我的诗人！
真希望跟你谈谈
走饭我只是来看你一眼 好了拜拜 过几天还会再来 摸头
生命并非只属于你自己，还有很多爱你的人，别那么自私，让他们难过，所以，要好好活着，不要饭饭的悲剧重现！
死一死也许没什么大不了，但死不了就还好。
看到这句话，心里有种被撕扯的感觉。
死都死得这么潇洒同乐观。
月日凌晨点分，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。内心再强大的人也会有软弱迷茫没有方向感的时候，心理疏导和交流在一生中的任何时候都是不可缺少的，没有谁应该放弃自己鲜活的生命
真的没了么...
内心再强大的人都有想不开的时候，变成太阳照进每一个朋友的心里，驱走阴霾，抚平伤痛！
我就差了那么一点勇气而已
一路走好。
饭饭的小号是多少？
无意中看到了这条微博，还以为只是发泄一下情绪，想不到真的走了。。。但愿天堂里没有“抑郁症”这种东西，一路走好！
小伤感了一下....这么活泼可爱的小孩，说没就没了....
若我以后有了孩子，不苛求他或她有多么优秀，只想赋予孩子阳光、开朗的性格。乐观，是我能够给予他今后人生路最好的礼物！愿饭饭在天堂里开心快乐
这条微博读起来如此轻松，没想到真的是临别遗言！抑郁症真会痛苦到让人连死亡都不惧怕吗？小姑娘你一路走好
朋友，很抱歉现在才发现这个，相信你在天堂会过的开心愉快，在这个世界上会有许多好心人为你祈祷，祝你下辈子会活的开开心心没有烦脑。。。
过去，也有人（大夫）说我是忧郁症，没甚么大不了的，其实这个社会大部分都有病，太贪婪的的毛病，那么就去看看这些正常人的戏
再看还是忧郁地想哭......
那些总把死挂在嘴边的人可能真的不是说着玩的，但即便是成就了自己的如愿以偿，可带给别人的却是无尽的伤害和一辈子的痛楚。解脱的是一个人，但关心在乎着她的人却会在余生都无法自拔，真是个自私的傻孩子！人不应该只为自己活着，即使没有任何留恋，可毕竟被留恋。。。
早就看到这个新闻一直没关注，以为是无下限拿自杀炒作，看了围脖才知道真的是很可爱灵动的女生，为什么这么想不开？好难过，然后等我把为什么想通以后，就更难过了！走饭，希望你此刻住在天堂。
。。。年纪大了，地铁上就想泪了。

又熬过了极度痛苦的一天。今天左胸疼得更厉害了，不知道是心脏还是肺部。我不会去检查，我内心无比期待能得绝症，这样就不用对不起任何人了。想死的心情一天比一天迫切，一天比一天坚定。原以为时间可以冲淡一切，但是有些化了脓的伤口，时间越长烂地就越厉害，直到全部烂掉
看完了，
生命好脆弱
愿你在那个世界 开心 快乐
走饭！！朋友们，关爱身边的走饭吧，挽救这些生命。。一条生命有多沉重，但又怎能轻易放弃
未必不是种好…
未必不是种好…
三月是个悲伤的月份么？为什么都要去自杀。初看以为玩笑，看了评论才知道是真的去了。生命太脆弱。愿生者坚强，逝者安息。共勉！
愿你走好，希望那边的世界是你渴望的归宿
所谓的死一回，有更多的会关注你得！
大部分人都有那么一段抑郁的苦b时光，请别放弃！
多希望发出这条微博的时光机可以回到过去，让你仍留世间。
无聊的时候回来看看
刚才百度了一下，原来她真的去世了，得了抑郁症，自杀了，生命可贵，希望我们的好好的活着，也希望你
有些东西，生命只能承受一次，比如死亡。有些东西，一生也只能感受一次，比如死亡。你在不恰当的时间承受了你的承受，用不恰当的方式，感受了你的感受。陌生的朋友，安息！
生亦何欢死亦何忧？生死是很正常的事情，虽然我们无法选择生，却可以选择死，这是每个人的权利。可是我们不是一个人活着的，我们身边有亲人有朋友，有爱我们我们爱的人。你的死对别人或许不会在意，对他们来说却是心中的痛。珍惜生命让爱永存
我不知道死需要多大的勇气，如果我哥还在，或许我会试一试。
走饭，看你的微博，心疼心疼心疼死了，希望你在那里充满阳光
叫着嚷着要去死，就是没种死，所有我们活着。。活着是没有死的勇气，还是觉得能勇敢地活呢？鬼知道~
我是第转发你微博的人 刚才偶然再次看你写的文章 如果你还活着可能会成为一个诗人 不知道是什么样的勇气让你 选择这样的方式结束生命 我觉得死亡不可怕 可怕的是不知道为什么要死 希望你的父母不要太伤心 因为你的选择是他们一生的痛苦 饭 走！
你太不爱惜自己了。换我就算是过了今天不知道明天，面对那些残酷现实的事情，我还是要微笑面对到最后。
值钱的先留下，落款记得写个我的名字。
可惜了这个小姑娘
走饭，轻轻的离开了我们的视线，或许说，她压根就没有出现在我们的视线中…
记得在那边要快乐点。
轻轻的她走了，正如她轻轻的一句“就去死一死”，这一死会死很长时间。每次看她的微博，特悲凉。我们要活多久才敢去\死一死\。那得要多大的勇气和洒脱去“试一试”。。。。
愿安息，得重生。
QAQ还真的是死了。。唉
你真傻,你看看我如此落魄潦倒,依然象赖皮一样的活着,你只是想让自己的生命更有尊严,为你痛惜!!!你是上帝的女儿,或许更适合在天堂生活!
唉
为什么呀
亲爱的，你之前试过喝酒吗？喝醉了的那种？会不会让心里好受点。我刚刚给你祭了一杯酒，我们一起喝。如果你喜欢，晚上托梦给我，我们再聊
亲爱的你知道吗，你走了之后我有多难受、多痛苦。我连个说话的人都没有了

很可惜一个女孩愿她在那边的世界过得好
小伟不再悲伤
据说是位姑娘？受十来万粉丝关注，此条微博受上万人转发。每天有人来看她。我是不是也开始八卦了。今天有人说了，不是佟大为以上级别的明星八卦我都不看。
一路顺风...
号我恰巧看了这篇微薄，以为她只是发发恼臊而已，就像她一向的作风，于是我笑笑离开了。。。结果。。。真的是她的最后一篇微薄。。饭，一路走好！
我原以为只是渲泄一下，但从那天起再也没看见她的更新，那不是真的，是嘛？！
只有在心情比较好的时候，才有勇气去回看，去慢慢体会的心情
酒这东西很让我很矛盾，因为喝完了真的很开心，可是它实在太难喝点。你刚才喝了吗，觉得怎么样
这让我想起我大学时的闺蜜，她也有那样的情绪（那时的我真不确定她是真是假，更不知抑郁症的存在），但我却是发自内心的恐惧，天天陪在她身边，直到确定她打消了这个念想，我才如释重负，缓了口气。不管在哪里，你要好好的。
我从前也抑郁过  现在也许还有一丁点 不过 我知道 只要活下去就肯定有希望 走饭 你真让人心疼…真的好可惜 你本是个很优秀的女孩
她已经走了，这是她的遗言，哎。。。
小妹妹，一路走好哦！愿你在天堂开心快乐！！
一条一条看过，躲在被子里面哭得要死。前几天是学长一周年祭，把去年写的话再拿出来看一遍。别轻易向这个操蛋的世界投降。
为猥琐的活着…努力
可惜啊
我好羡慕这样洒脱的人哦
哎。诗人都是精神病人。
今天没有不开心 就是睡不着 byebye
小可怜一路走好
她真的走了
一直关注此女微博，言论独特逆向，惊鸿一瞥'极具才气!直到发完最后一条微博，以为玩笑，实则真死!自杀当逛街!一声叹息!可惜了!能把死抬升到休闲娱乐，真是觉得还是不要把事看太透，月朦胧，鸟朦胧，那才美!唉!
你走得很潇洒……另一个世界不会再有各种各样的烦恼了……
The value of life is increased by its very preciousness.
饭，我还是忍不住来看你微薄，真希望看见你更新。虽然我不认识你，但每次看见这条微薄，我的心像被石头压着一样，你在那边听得到吗？
她的每一句围脖我都感同身受都引得我开怀大笑好像我自己说的一样，可看完我就满脸的泪。我说怎么都没有人真的懂我原来我也有抑郁症啊，原来我们都不懂自己的悲伤。
你们拿抑郁症装逼是因为你们无知，愚蠢。你们不拿抑郁症当事儿是因为你们更加无知，愚蠢。心病了，很痛苦，摸不到伤疤多深，缝不上针。
生命，就是一张单程票，活着，在路上，抓紧去做那些重要但不紧急的事情吧！
其实谁都没有错。    走好但愿那儿没有抑郁症。
看完了你所有的微博，我以为你只是和所有人开了个玩笑，没想到说走就真的走了，人活着需要多少勇气，死又需要多少勇气。祝福你的选择天堂幸福。
多希望你没死，那样我就可以去找你了.....
难道要真的离开才能让我们这么多人关注你？看到电视里的新闻讨论，于是网上搜到你的微博，看着你走之前所有的点滴脚印，心里很为年轻的你惋惜！你有了那么多的祝福！但是我还是俗一下，真心祝愿你在另外个世界，欢找到欢笑！不再孤单！
话梅干:我曾也抑郁过，可能现在也抑郁着，是的，我努力掩饰，不去承认，人这一生注定要抑郁的，还好，我总是给我希望，尤其是在我看不到希望的时候！抑郁症是希望别人理解的，这是病，不是你不够坚强，是我们疏忽了对你的理解与照顾。死，解脱了，虽然怕死，但当有些事遇到，真觉得死是完美的答案！
这就死了？？？！！！
看了你所有的微博，让我明白和理解了许多，活着比死去更需要勇气，每个人都应该尊重你最终的选择，你的离去不是逃避，只是一个新的开始！愿你能在天堂睡一个好觉！希望大家都能关注和重视抑郁症！🙏🙏🙏
月是我的生日，也是我选择离开的日子，只是我没有她幸福，我没走成。号的下午点多我还在医院里，当我醒来的时候我更难过了，又一次上路，可我现在还活着！无奈阿。今天我正式接受了我是重度抑郁症的事实，只是没想到同一天，还有和我一样选择的人，还发到微薄上！真正能理解抑郁症的人还是太少了
讨厌自私的人，难道你生命中的朋友亲人都不能让你再多留一会吗？
希望那个世界里没有抑郁，没有悲伤，让放弃的人放弃的值得。
有死的勇气，为什么就没有生的勇气？
选择死要多大勇气啊！
人呢？不会是真的吧？
一直以为是玩笑，这么多天过去发现一点儿都不好笑。通过皮皮时光机延迟发出最后一条微博看来真是去意已绝，只剩祝福。
愿你在那边安好
忍不住看了你的所有微博，真的好喜欢你所有古灵精怪的奇思妙想…可爱的姑娘，在天堂过得开心吗？
看了好多这条微博的回复，眼泪都在打转了。死不可怕，可怕的是在乎她的人们再也没有她的消息。
如果这样会让你忘记凡间的所有不愉快，愿你安好。－－－－－－至本该豁达乐观的走饭小姐。
请为你的父母考虑一下 请为你潜在要生存的灵魂想一下！一
也许那是你乐意的，不觉得惋惜。。。你的字很酷，我有在反复读，另一个世界也许你会喜欢，go cool forever...
前方是绝路,希望在转角
生活需要勇气
什么都可以放弃，唯独生命不可以！
好可怜
还真死了，抑郁症，空虚病好可怕！
女孩，你是后的？怎么年纪轻轻会有抑郁症？傻孩子，选择了一条不归路。但愿你在天堂快乐些！
难道不是哎上我？
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心。
最后一条，很心酸，是不是死了才会有很多人关注你
蜀黍你都这么大年纪了还调戏小姑娘，哼
拜拜。就这么死了
希望你能看到很多很多美好的事物。希望天堂能让你心安。
走饭的博客看着让人揪心，我的小哥哥也是同等的抑郁症自杀，每当想起心如刀绞，真希望全世界有抑郁症的人能够摆脱阴霾，希望出现更多这样的心理学家，帮帮他们！！！！
这个人真呢死了
生命不是儿戏。没有什么重要的原因，就回来吧
看了全部微博发现和我想法好相似
好羡慕~解决不了问题但是可以不用面对问题了。真正的自由已经到来了吧~
生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。我想她太累了，渴望自由，所以她去了。一路走好
刚刚注意到这个有才的小女孩，就得知她已经自杀了！年 月 日，就在春天近在咫尺的时候，你却抛下这深深的红尘，没看出对这满目春光的一丝眷恋，是什么让你这么毅然决然？现在说什么都没有用了，走好吧。
唉～～是心魔啊！怀念你！
  轻轻地走啦  不带走一片尘埃！！！希望你在天堂可以幸福
拜拜～你一定在天堂很开心厚
淡定，太淡定了
也许人生都会有一个槛，就看你能不能垮过去了……一路走好。。。
以前我都没新浪微博，为了来看你，专门开通的，饭饭，天堂开心
一路走好...
非抑郁症的人无法理解的。我可以理解。
如果人死之后还有一个世界，那是不是也会抑郁，也不开心，也会那个世界里再死一回呢？
静下心来再次看她的微博文字，好似小说。心思敏感者多崎岖，只因看事过于细腻认真，愿走饭姑娘天堂一路好走
中午静下心来再次看她的文字好似小说，心思敏感者多崎岖，只因看事过于细腻认真，愿她天堂一路好走
#为走饭祈福#有一个人，她死了，生前她是孤独的，于是很多人对着她的坟墓喃喃自语，却没有看到其它孤独的走向坟墓的人。
心里有种莫名的悲凉…谁能懂？
这个是喃情况，
我们远离宗教信仰，喧嚣的城市却布满孤独的灵魂？ 去教堂吧，很多善良的人能帮你。我想说为什么活，最简单的是为了亲人的期盼，为了延续他们的理想，体验世上或者美好或者失落，但要坚强，柳暗花明等着你的，只要你还活着。
‘阳光型抑郁症’死了!今天这个话题,让我觉得很沉重.前些日子,因为看到有人称她为诗人特意去看看,这几天常看见这个名字,还在好奇着是怎么一位特别的姑娘.亲们,都要好好活着!
看看
以你的语境说，拜拜后面的啦是你斟酌良久才加上去的。因为你觉得自己是一个被边缘化的没人关心的人，许多时候你是生活在不自信之中，没有尊严没有关爱，一切都是冰冷的。宁可选择躲避刻意孤立自己，遇到一个很久不联系的老同学都会让你的灵魂挣扎纠结。你加了这个“啦”真的是轻描淡写的向大家说再见呢
还是怕自己的离去没人关心而在刻意掩饰？以我的理解你这个“啦”是充满酸楚的，你还是非常留恋这个世界的，至少是在你内心最深处，可能是你一直拒绝去这样想而已。唉……
这个女孩真的已经走了。有抑郁症的人，祝福你们，大家要努力啊！
你以为你走了大家都不会在意吗？去你妹的抑郁症！算你赢了行不行？！
╮(╯▽╰)╭ 我爱这菇凉。
拜拜。
一路走好！时刻提醒自己，健康最重要！
抑郁症最考验的就是亲人。患者是丧失自救能力的人。生命是需要多少个人共同努力的。
是体制原因还是个人原因，富者恒富，贫者恒贫。死并不可怕，可怕的是死的没有意义。有时活着比死更难
唉！！！
去了那面你能坚强起来吗，你能试着爱人吗。不会在死一回吧！
午饭时群起交流了抑郁症的问题，似乎每个人都经历过一段晚上无法入眠的时期或短或长。但时间总会带走一切的，没有什么比活着更幸福
你好牛
她真的走了！她真的走了
我们应该多了解些抑郁症方面的知识，多理解和关心抑郁症病人，希望象南京大四女生的走极端事件能减少，逝者安息。
 就是她
太厉害了，死一次微博就这么火啦！
真希望看到你更新下微薄
你走已经十天了，这十天天气像变脸一样突然热的不行，我承认我很想去找你，你那一定不用坐地铁不用任何人任何方式就能通往想去的地方~~
你就别惦记了，这个世界需要你的地方还很多很多
天堂里没有抑郁，但你一定要更坚强。
在另一个世界要过得幸福！
能为伤害你的人去死，却不能为深爱你的人活着，悲哀！
你快回来...
压抑啊
希望不是真的
每次看到走饭的这句话，看到“死一死”这三个字，心里总有一股莫名的伤感。对死如此地轻描淡写，多么坚定的决心啊逝者安息
月日：上午点分，网友\走饭\通过皮皮时光机发布了人生的最后一条微博。实际上，早在月日晚上点分左右，\走饭\已经在自己的学校宿舍自杀身亡。这绝命的微博使用了延时功能，在她离开这个世界十几个小时后才公布于世。这个时候，一切都已经迟了。
认识她嘛？一个叫走饭的女孩。她去了另一个世界 那里应该有她想要的天空
你在那边孤单吗？
嗨，走饭，我想念你。今天我还活着，可我感觉还不如死。我好空虚，妈妈不让我退学，那我只能挺到六月份才能去找妈妈。可对于我来说，接下来的两个月是难熬的。我身边没有任何亲近的人陪伴我，我好孤独，感觉不到自己的存在。天天不挣钱，净花钱。今天兼职的面试失败我好难过又好生气。我能顺利活下去吗
我也有些许抑郁，但还赖活着，因为内心总激励着自己：“明天也许会有好运，枯木也逢春，呆着吧！”
我什么时候才能像你一样解脱  和你做个伴也不错
现在爷很想向她一样牛，真特么无趣啊
这个抑郁症女孩子走了，抑郁病人越来越多，去年身边也有一个抑郁死去的朋友。想死的欲望控制不住！
祝福你在天堂幸福
看来我晚来了，在天堂你就能快乐吧
我一直在等你微博更新.直至刚才.我才知道.原来你真的走了.我以为.那只是你的侃侃而谈.那只是你对一时脱口而出的俏皮话.怎么会.是这样呢.
珍惜身边的人 珍惜自己
抑郁症真的很可怕
好久都没上微博了!难以想象一上来就听到这样的噩耗
震惊于你的才华，惋惜于你的命运，恐怖于你的病魔，惜福于我的人生。会永远怀念你，走饭。暗自学会更合理的生活，但面对现实仍需理智。
还记得《认识未知的自己》一书里说过这样一句话“人所有的情绪和内在的感受都是自己给自己的”，要是她能早点了解就好了，逝者安息....
等等我
一条年轻得生命就这样离开了这个世界，愿在天堂的你能快乐。
我十八号关注她的时候，就已经留有这条微博了。这么多天过去了，她再也没更新过，我不知道她去了哪里。
R.I.P
没什么重要得原因，恩，拜拜。
走好
什么情况？
百度能查到 已经走了
天呐,,,才刚看到新闻..哎 走饭.....你走了 现在还有这么多人关注你..bye
我们总在事情已经到了无可挽回的地步才懂得去关怀，是不是人们认为不做一些牺牲的事情不是大事呢？向那些先行者默哀…
亲爱的，你怎么可以这样结束自己宝贵的生命！！！
如果十年前我这样想，我就不会痛苦十年了。如果现在我还这样想，我就不会痛苦二十年了。但是，到最后，我都不会真的想去，死。哪怕是被生活被命运揠苗助长，都不敢真的去死，顶多就割自己一刀，放点血，而已。
关注你这么久了，也没和你好好说过话。你的微博虽然我没有从头到尾地翻过，但也看了很多。写得很有趣啊，为什么不继续下去呢？喜欢没事的时候就来看一看，明明是这么温暖的一个人…。真的很喜欢你，在天国一定要开心一点啊。一路走好，再见。
其实我们身边还是有好多人关心的，正如这位女孩所说，每次跟妈妈打电话都会哭，可以看出她妈妈在她心中还是很值得依赖的，可我不明白她为什么舍得她妈妈
思维很丰富的女孩，为什么会放弃丰富的未来了
原来是真的。但我感觉好像很多人都会抑郁。尤其是在中国的文化下生存。
每次看到这么说，其实我也想死一死
又一個憂鬱害的，她是個很有想法的女孩！自殺其實很需要勇氣！不自覺想淚流 嘆氣！這就是為何想當搭特易了，張國榮在異度空間裡說：人最重要的是懂得調息自己和愛護自己！或許曾傳遞訊息未被重視，是旁人的縱容，使得他們寧可執意的離開，也不願面對這了無意義的人生！日復一日
我才知道这女孩，关注＂抑郁症＂关注情绪健康
很难受，沉• • • • •
一条生命就这样没了…
一路走好！
抑郁症。。。一定要控制治疗啊
精神不好啊？！
再一次来到这，看你的微博……唔，有些痛确实他们不了解，一个人在自己的世界，不是快乐，而是折磨……
警方已经证实她的离世 。看她的微博，发现她在某一层面感知世界的敏感度超强！或者正是这种感知的不断放大，令到她作出这样的行为吧。一路走好！
这是怎样的一个世界
带我走吧。
走饭，我是在一个广播节目中听到关于你的消息，在另一个世界，能感受到大家带给你的温暖么？希望你在另一个世界能快快乐乐的幸福下去！
你终于还是走了
真的是这样的，，，生命呀  走饭，，，
在天堂没有抑郁。。。。。
心理学说,抑郁症常源自两个原因：一、重大的丧失；二、压抑的愤怒。
听说这个女孩子抑郁着自杀了。看了看她的文字，感同身受，心里被自己还没有平复的伤口搅得扑通扑通，开煤气，站高楼窗台和企图跳下铁轨桥得一点一滴瞬间涌上来，对自己的责备和感激也混合着奏响。因为理解，所以慈悲。中国对\抑郁症\的无知是博大的。我开始从自己做起，尽些薄力。
希望在天堂的你能得到幸福

为走饭；你在哪儿！茶语想你！真想了！
她的最后一条微博是定时发送的，所以大家看到时都来不及了。
这几天没看到更新，你好吗?
走饭这孩纸是肿么啦？
一路走好
愿你来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈。
【抑郁症】我原以为是句玩笑话。姑娘愿你在他处不再感到孤单，即使仍旧孤独无助自弃厌世恐惧到极点，也要相信自己能够挺下去。不管是该死的抑郁症还是什么，你都有能量挺过去。姑娘..
求死的欲望非常强烈。生活不开心，许多不开心的累计，不少都是反复自杀，救活了又寻死。
一中午刷了这个人的微博。。难过。。
一路走好
心如／一缕春风／掀开打不开的锅盖。深以为是！上茶。微笑致谢！天籁之音！
用天籁之音；快乐蒸气机！嘭！开了。
我还记得。愿你在那个你想要的世界喜乐安好。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
安静了
就这么轻轻的走了
#为走饭祈福#生活中的各种压力，工作上的，情感上的，生活上的，各种不如意，有时真的不是调节下心情就能恢复的，在社会节奏没有慢下来之前，与自己周围的朋友有空没空多聊聊，让压抑情绪释放出来。愿大家帮助大家，走出心中的压抑。
认真的努力认真看了一遍.....
马上清明了你在那还好嘛！不要再忧郁了啊！
对于走饭女孩，只能表示婉惜，生命诚可贵呀。我们发现，很多寿险产品对自杀导致的死亡也是赔付的，这是否会对保险公司不公平？又或者说这些会不会侧面鼓励或误导部分用户？
我们有抑郁从来都不敢给别人说 因为这也会成为别人的笑话。。。所以我们只会自己承受、、其中的苦只有我们自己知道
你活着，亲人、朋友就不会死....
聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生； 愚痴的人，凡事都朝坏处想，愈想愈苦，终成烦恼的人生。 世间事都在自己的一念之间。
一路好走！
如果你母亲真的有抑郁症，就带她去大型综合医院的心理咨询科或者专科医院去诊断治疗吧， 千万不要耽误了，否则真有你后悔的那一天
充分理解，实在撑不下去了，才会这样选择，希望你在天堂得到了解脱。
去死一死,多潇洒,可我还没有去美丽的地方旅行,我还没有吃够美食,我还没有成功减肥变竹竿,我还没有养过萨摩,可是,有好多时候,也很想跟一起去死一死
能这么一走了之也是一种潇洒吧。
您老人家的每一条微博都成了论坛。。。
说不定谁什么时候就抑郁了…
抑郁症...好可怕...看了难过
看过的最可怕的一条微博，关注了几天真的未更新过，也许是遗言？评论快到十万条了…但写什么的都有…
一路走好 天堂的你要快乐
似乎近來眼前全是死的寓言，像是揮之不去的陰霾。對死的最初印記，是見到小學同學父親自殺，從樓跳下，疼痛難忍，說；送我去醫院吧，後死在醫院。自殺的人，定是擺脫了對死亡恐懼之人，幻滅與哀傷到了終極，便是毀滅，這是永恆的結局。我寧可相信；死不是通向永恒的沉寂，而是走向流转的生。
一路走好
你真是应景
宝贝儿，为什么要这么想不开呢！难过抑郁，这是成长所必须的，为什么要选择走这一步！现在，只愿你在那个世界一切安好
一个抑郁症妹妹就这样地走了，还是真得引起注意，感觉自己最近也烦乱得也要崩溃了…
“为什么一定有人要死？”雷纳德问弗吉妮娅/“为了对比”弗吉妮娅说“为了让活着的人更加懂得珍惜生活。”/ “那么谁会死？”雷纳德又问。/“诗人”弗吉妮娅说“那些心怀梦想的人。”
从来没有无缘无故的死亡，只有不被理解的死亡罢了。
伤感 尤其是那句“所以就去死一死”
这几天总会想起你  ，看过你一篇狗狗在你腿旁转圈尿尿的微博，突然有一刻我明白了你为什么会抑郁！因为不忍心伤害任何事物的人太过善良，以至于会伤害到自己也不忍去伤害别人！太无私忘我为了其他人而活最后就无所顾及包括生命，释然而洒脱！来世做个自私的人吧，好好爱自己！可爱的姑娘！
为的死感到惋惜，唉！ 不管多苦，上帝能给我们呼吸让我们活着时，请珍惜生命好好活！
走饭，一路好
饭，你现在轻松了吗？天堂上过的号码
死一死，想不到真死了。可惜！
和走饭一样，我也有抑郁症，十年了，一直痛苦的活着。没有青春，爱情，事业。我也会想关于自杀的问题，但是我的个性要我坚强的活着，但是这种活着真是太痛苦了，我不知道自己还能坚持活多久。这暗无天日的日子究竟有完没完。有人愿意帮帮我吗，我也不知道该如何求助。唉。
这里是你的家
你让自己忙碌起来.
同情她
谢谢你，朋友，不过抑郁症和抑郁的区别就在于，它是生理的病，是五羟色胺缺乏的结果，所以和理智是无关的。。。。
希望你还好……
不吓你，放心吧，我是男人，我应该不会自杀，不过也可能有撑不住的可能，但是我撑不住，相信也没有人能撑住，毕竟我是个人，不是神。但是我会尽力的。我的座右铭是，愿生命之花常开。
谢谢朋友，十年辛酸，一言难尽，我是遗传的，没有任何心事，出去走也没啥用，我试过，抗抑郁药曾经帮助过我，但现在不起作用了，无法可想。唉。
谢谢你。我会加油的。我十分留恋这个世界，确切的说，我太爱这个世界了，所以我才忍受十年的痛苦没有离开，但是太痛苦了，我也怕我会坚持不住。
书这个东西嘛，呵呵，我和老子想的一样，道可道，非常道。我从岁起就不在看书了。因为一本书里面真正有用的道理就一两句，看书太浪费时间，当然，长大后我发现，读书多少还是有点用的，可以速读。但是道理，我比谁懂的都多，我自己就能写书啊。。。
谢谢你，长年的住院经历，使我有许多病友，大家都好啦，但我是疑难病例，全国最好的医院，最好的专家都治不好我，曾经有多个大夫一同给我会诊都没有用，我只有用我的生命力来坚持。但是，唉，你懂的。。。。
呵呵，你信基督教吗，文史哲，佛道儒，我都有所涉猎，与基督教我也颇有渊源，常去北京的伊斯利堂，也做过美国信义团在中国的联系员，虽然不信教，但是很喜欢基督教的善意。还记得圣经第一句，神的灵飘行在水面上。。。。。
多谢你，朋友，呵呵 。其实道理我都懂，所以我才在非人的折磨中坚持到今天。我是想结束这种折磨，所以才在微博上求助的。我是个男人，很不愿意求助，是病把我逼到这个地步，可见它的厉害了把，呵呵。
我病的太厉害了，是病人中的病人，多少个专家说几十年都没见过我这样的病人，甚至有医生说我是特例中的特例，我比一般病人病情要复杂的多。。。。。。
我也有暴饮暴食症 所以没事做就吃 大家不用可惜我的牛仔裤 今天纽扣被我撑掉了 上个春天里的瘦子 拜拜了
谢谢，道理都懂的，我甚至可以给别人做心理医生，但是这个病对我来说是生理的，我的意志难以战胜它。。。。。
很想私信你，但是由于病的原因，我的精力很差，没时间太操作网上的事啊。。。无奈啊。。。。
抑郁症是常人难以理解的。对于抑郁的人来说，死亡是一种解脱，根本就求死。我也只是求生的本能太强了，所以坚持着没死罢了。。。
可是我没法信神啊，说句不该说的话，我自己就可以创造一个宗教，为什么要信别的神呢。我对神的看法是，我既不是有神论者，也不是无神论者。我只是不去想这个事罢了，人不要太聪明，不要太求把事情弄清。。。。
可惜，社会压力太大了，，，
我知道自己坚强，朋友说我坚强到可怕，医生说我是病人中的传奇。可这有什么用吗，你知道心里很清楚的看着自己变成怪物的滋味吗，那种求生不得，求死有不应该的毫无办法的绝望吗，我可以失去一切，但我失去了自我，我无法自处。。。。
坚强只是延续受苦的时间而已。
因为是个爷们，所以我没自杀。你知道，我每天的生活就是睡觉，一天睡个小时以上的觉，因为没有让我舒服的事。当然，我喜欢玩游戏，但我想干一番事业，不想虚度时光。我干不了事业，也不愿浪费时间打游戏。。。。
谢谢你哦，愿你很快舒服起来。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因。一遍一遍的走饭，打发我没事做又心慌的时间。面对死亡都这么坦然，走饭你的内心是承受了多大的痛苦，难受的紧还得没心没肺的笑，我要走饭附身了，我自己都恐慌
走好
人要学会释放，释放呃。
唉，道理都懂的，工作早就辞了，我只会爱人，不会恨人。对于讨厌的人最大的报复就是把他遗忘。期待你的故事：）
hold十年了啊，如果生命是无限的，hold一百年也没事，但是我想干点事业，有个爱人，这些等老了就全不会有了。那时就算病好了也没啥用了啊。
我虽然傻，但还不是特傻，我之所以还写这个微博，就是怀着千万分之一的希望寻求解决之路。另外，我虽然遇到过好医生，但更遇到太多冷血的医生和庸医了，有医生甚至当着我父母的面说，“我不给他治”。通过微博，我想看到，人间还有好人在！
要坚强！......
饭。第一次认识你。可你已经不在了。真遗憾。心疼你。傻孩子。。。
等老了，就算病好了，也无法干事业和有爱情了。。。。。
知我者谓我心忧。。。。
知道你，太晚
像个 爷们好好活着，给其他抑郁症朋友树立一个榜样，走饭是一个，你就是另一个。这就是个了不起的事业
天堂美吗？真羡慕你可以那么洒脱的离开…我做不到…
我很感谢你的善意，我不希望人们的善举有任何的不值得的地方，我希望能够感激你的善良。你的善良让我很感动，我确实是个病人，这是我悲伤的事情，并没什么可拿来炫耀的。我究竟哪里言行不谨慎了，可以告诉我吗，我相信是有误会。真的。
是谁？
这突然让我想到阎伟老师的话，二娘，你懂的
你知道，得这个病时，什么事都干不了的。我最严重时，上QQ都上不了。。。。
因为死亡不需要勇气，活着才要勇气。不想死的人才以为死亡要勇气，只有真正想到过死的人才会明白，死亡是一种解脱。孔子也说过，壮哉死矣，君子息矣。
已经走的走好，还活着的坚强！
真的谢谢你，老实说，我一直决定要坚持活着，另一方面，帮助我的人也让我感动，为了他们我也要好好活着，但你知道，这个病太痛苦，我坚持了十年，也怕有坚持不住的时候。所以无奈之下才来求助，既然我来求助，至少说明，我还是想活着，想和疾病斗争下去的，只是一人计短，想寻求更多的帮助。再次谢谢你
又一可怜的孩子！！还记得年的夏天吗？？
我们都很想陪你聊聊天，南京又要下雨了，你冷不冷？饭饭，晚安
一直在看医生啊，可是看遍名医，他们也束手无策。如果这里找不到能帮我的人，那么我该如何求助呢？
我在想，她的灵魂会否去到下一世？而下世她是不是要继续学习？及偿还今世未完的债？所以至始至终她都要为自己所选择的路负责？
不知道为什么，习惯了睡前总爱到你空间转转才睡觉。
我的抑郁是混合型的，双相的，特例的，很多名医都说没遇到过，太难治，我自己也是绝望中才发此微博的。。。。
佛教的人生八苦，除了生之苦，老病死，爱别离，求不得，五取蕴，我都体会了。禅宗是佛教和中原儒文化的结合，也很好呢。
啊，似乎找不到答案
也许走饭走后还有这么多人围观她，原因之一是，我们在她账号上的自发纪念不会有人来赶 不会有魁梧的警察围观围观的人。还记得动车么，还记得敏感词么，还记得敏感词么，当然还有敏感词。
现在才知道这个小姑娘……一路走好
我爱死这个人了。
这姑娘已经走了，用时光机发的微博。一路走好，希望在天堂能获得解脱与幸福
真的走了，好可惜，青春年华，有什么想不开的呢。。。祈祷在另一个世界安好
我永远记得年夏天坐在我右边的那个患有严重抑郁症的女孩'不知道这年里她怎样'就是因为和她萍水相逢的一段谈话'让我开始关注和接触心理学'到现在将这个作为我生活和学习的一部分'  她的绝望'泪水 至今让我揪心' 希望有一天'我能成为在路口拉你们一把的人' 加油！自己✊
我们真的很像
知道你永远不会了，才明白原来永远只能是这样：永远不见。谢谢你曾来过微博。
流泪比努力强装微笑要舒服太多…
每个人都很孤独。在人的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。想睡了，嘘，安静，各位再见、
我能期待你什么时候回来么。。。告诉我你尝试了一下但没死成……
不願起床，就繼續睡懶覺吧。讓人心疼的孩子。
饭没了秀…
真的自杀了？
可以写出这样美好的文字的姑娘 内心如此敏感..为什么想不开呢
点了天亮了，，一直没睡，，也许我也有和你相同的症状吧，，，曾今也想过很多，，但是有人说”死都不怕还怕活吗”然后我就没去成
一个用时光机从天堂发来遗言的孩子。自杀后时光机定时发表的。抑郁症。。。
哥震撼了！
原来，我不说不是我强大，只是隐忍。然后在隐忍之后微笑继续隐忍。死一死便足矣，活多活才够呢？
#走饭#
原来坚强的活着比死去更勇敢...
变形记 能不能做一期以抑郁症人士为主题的呢，除了城乡贫富差距导致生活状况不同外，还有一种压力是隐形的且不为人关注。
不能因为最亲的人伤透了自己，就否定整个世界和活着的美好，其实他们也不是有意伤害我们，因为他们也不懂我们内心到底需要什么样的爱，或许他们小时候也未曾感受过什么才是真正的爱，又怎能给出去呢？但此刻我们可以选择生命由自己来做主。
傻姑娘，怎轻言放弃生命，路有多难，色彩有多灰暗，那只是冬季里一个人的沉闷，回来吧，你看窗外阳光照着，小草的新绿铺满了路，在这个春天回来吧，为所有爱你的关注你的。
对啊。有些人想要活都活不了，珍惜生命啊
我说不要小看任何一个忧郁证患者，他们随时可以做出你不敢做的事：用自杀惩罚自己
死亡也可以说的这么轻描淡写，抑郁症的痛苦可能真的是无法想象的，姑娘一路走好
和你一样，也知道这个病很难治，不知你现在旅行到哪一站了，那边美吗？不好玩就回来吧！饭饭，我会常来看你，但希望不会离你越来越近。你的那句话，你没做到。来生我们都要做一支雪糕，能够死于融化。
这个小女孩就这么的走了...
走饭一路走好！
死一死，没什么重要的原因--对生命的尊重，对自己的负责。
每條微博都是至理
及时发现，及时治疗，生命太宝贵了
現在才認識你 可是你都已經走遠了
勇气啊！
你是一个有才情的人，是不是有才情的人都会走到这步呢？是无人理解吗？
如果在你没有去世之前看到你的微博，我真想和你聊聊天，劝劝你，和你说说话，可你为什么不给我们这个机会呢？饭，希望你在天堂过得快乐，幸福，会想念你的
拜读过你的微薄才后悔没有早一点认识你，我们有好多共同语言啊。你生前无人理解，走后有这么多人关心你，可你已经看不到了，唯愿在那个世界里不用活得那么辛苦
寻人启事
孤陋的人，她已经去世了。
提前给你上坟了。走好
兹当这盘游戏不好玩，换张盘，找个喜欢的游戏重新玩！
通过你呀，好像真的消失了……
号看到，坚信走饭只是说说而已。每天都有看有无更新，今天用了一早看了她所有微博，知道她真的走了。真是不容易，失眠天天如影随形，每天盼望着出现意外，这八个月是怎么熬过来的哦。我总是很理解每个自杀的人。
到天堂了就不要抑郁了，开心好
生命就像我们的一日三餐，当我们饿急了却又无米下锅时你才知道一粒米的价值。生命如此，那只不过是一袋米，很快就会吃完的。
下辈子记住一定要很坚强很坚强。
我又来啦,这几天忙着学习,都木有时间来看你…今天心情挺好滴,你呢?
轉發微博
走好。
这个微博像被施了诅咒一样＇看过的人都会被为之触动＇特别是心情处于低谷的人们＇但是月有阴晴圆缺＇希望暂时心情不好的人＇不要被影响＇只要努力的活着＇总会有雨过天晴的时候。
你走后，我才关注到你，希望只是个玩笑
谁啊这是？
现在她在天上后悔呢吧！！！何必呢...
看了你的微博'同桌说了你微博上的那些让人心疼的话'眼睛酸酸的'在天堂的你快乐了吗'你看这个世界纵使糜烂着屎一样的臭人渣味'但是千千万万中还是有这样那样的好人'在天堂不用再躲雨了'再见'
/求死的欲望非常强烈。生活不开心，许多不开心的累计，不少都是反复自杀，救活了又寻死。
今晚我读她的博。
又来看看你了~~现在网络那么多事情，涯叔那边可热闹了，买了单程车票的你后悔不？在那边安好啊~
有空时总会来看看你的围脖…姑娘你走的太淡定了…真心希望你还活着…
这一条评论可能是我最后一条
诶……
好像心情不好的时候，我们都会来看看·愿你在天国安好 (秒前)
我们还在熬着,在这个繁华烦躁平凡的世界活着
可怜单位姑娘，不怕姑娘美，怕姑娘有才。有才情的姑娘太脆弱，安息吧🙏🙏🙏
搜索走饭的微博，粉丝已经万，微博数，和我第一次来的时候一样。篇微博，让万人看到了一个散发着幽默感的可爱女孩，却哀之离去，叹之可惜。
悼念走饭，希望所有饱受抑郁折磨的人们，都能早日站到阳光下，开心快乐的过日子，也祝愿每一个人，都能伸出援手，拉一把深陷泥滩的人们，不论彼此陌生或熟悉，贫穷或富有！
需要很大的勇气啊
远离抑郁，珍惜生命。
虽说活着不容易，但是那些能自杀的人总能让我十分钦佩。我一直认为亲手了断自己的生命比活下去需要更多的勇气。
今天才看到她的微薄 总觉得她是个 幽默洒脱的女孩 如果早点看到就好了
我在等待你的微博，见证奇迹有木有？
为她感到难过
晚安，走饭。也许你的选择也很无奈。但是，请你在那要好好的。要幸福快乐
她只是睡着了，没有别的
饭饭，我又来看你了，最近过的好不好呢？是不是已经没有人让你不开心了？可是我最近很不开心，带我走好不好？嗯…晚安。
一直以为是句戏言，没想就成绝唱了! 哎
这个人是谁啊
看到作业本貌似提过，是一个有抑郁症自杀的人，可是我还是不知道他是谁啊
同问？
在那边还好吧？
刚上微博，不经意看到了这条，心情差了许多，点开浏览，更觉遗憾痛心。虽不相识，透过文字，也能看到你年轻鲜活的生命。果真这样的放弃？
呵呵 拜拜啦 还好。
原来这条微博的主人真的去逝了 抛下了这世界 有那么多理由让人抛弃的这个世界 也有更多更多理由让人留下 各种困难 各种让人讨厌的人和事 连痛苦都也算活着的经历 这段时间经历的 就算证据吧 又一个不安稳的夜
亲爱，我来看你了。你在那还好吗！亲爱，想你。
走好
她真的死了，我有点不敢相信
晚安，小饭姑娘，做个好梦
春天到了，抑郁又复苏了，天堂好吗？保重，亲
唉。。竟然又看到了这条微博，何必。
亲~~今天看到报纸~~我很难受~~~我们心中每个人都有着抑郁~~~ 你选择了死亡，而我们又该如何选择~~~坚持的活下去~~
Sorry, 我太晚看到你的贴子，不过我很高兴你没事。现在社会物质比过去好那么多，但不快乐的人却增加百倍不止。我小时候只能勉强吃饱饭，但鱼肉蛋奶甚至豆腐都不能痛快得到，可是那时却一直很快乐
回复
哎   一个生命的终结。
时间永远停止在月号：分
睡着睡着就醒了，想起了抑郁症带走了她，狠心地抛弃父母，，，想着想着就起床了，关心下一代，，，做饭去，，，
我相信是真的。已经有万多的跟帖
虽然一切都不太如意，可没出息的我总是贪恋世间那仅有的一星半点的美好，死的勇气，我始终是没有的，
真死了？！
怎么打不开评论了。
如果 能早点认识你 也许 能做好朋友 因为抑郁症
我快撐不下去了
走好
什么世道啊
有一个叫走饭的姑娘感动了我，在她走之后
//
多么可爱的人儿啊，就这么被无情的世道逼的……这到底是为什么？为什么呀这是？啊？
:躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心？
呵呵。心里挺难过的。竟然想哭，但是眼睛还是干的。未成年，你可别也去死了啊。
下面叫＂走饭＂的月日：定时发送，日：江宁公安证实女孩已遗憾去世!一起来#抗抑郁六大高招#（一）运动疗法（二）泡澡疗法（三）爱心疗法（四）倾诉疗法（五）旅行疗法（六）兴趣疗法。同时，亲人的理解和陪伴是非常重要的！
人才，可惜了，我想我也有抑郁症了
知道吗，现在不许乱评论啦，你快回来吧。
今天不能评论，怎么办，只好转发一下了。
走好 其实世界上.%的事情都与自己无关 不必太在意 愿你在更好的地方安息
再也没有更新微博了，是真的离开了吗？人有时真的很脆弱。。。。
我躺在床上没有睡着憋着一泡尿看完了你所有的微博小时候一直想知道人死后会是怎样长大却愈发恐惧死亡不知道为什么很想对你说句谢谢就这样
关于死一死原文，我崇拜与敬佩她，崇拜的是因为她能把生死说得如此轻描淡写，就是死一死嘛！敬佩的是她有勇气去执行，反正就是死一死嘛，只可惜不能原地满血复活！（纯属瞎说！逝者已矣 生者如斯，一路走好！ 我想表达的更多的是她有能够死一死的勇气！可惜我没有，就剩下一张的嘴巴了！）
关注内心成长，留意他人的感受
姑娘 因为没人愿意听我说话 所以 我时不常的来和你说说 在天堂的你 在那个我所不了解的世界里的你 总归是有办法看见的吧
走饭，愿你安好！
看了走饭的博。。眼泪太不争气了。。多么可爱的一个女子啊。
这两天看她的微博。去网上了解她的事情。真是个很有意思的姑娘。大概微博只剥开她内心世界的表面，内里呢，再也不会有人能了解了。终归还是活着好吧，但是如果你在这里生不如死，那么希望你在那里能够快乐。
一般中轻度抑郁患者懂道理知道该怎么做，只是无法控制自己去执行。春天是精神性疾病高发季，在这个人人压力山大的时代如何对抗抑郁，亲人的理解和陪伴是最重要的，但注意：多陪伴少开解。一起来#抗抑郁六高招#（一）运动疗法（二）泡澡疗法（三）爱心疗法（四）倾诉疗法（五）旅行疗法（六）兴趣疗法。
我也有抑郁症想死多年了其实要从来冇来过多好
一路走好
饭，来看看你
如果有那么一个特别的男孩在你身边......或许一切都会改变
迟到的祝福后悔没有在号前遇到你，真心想和你聊聊
＃国际自闭症日＃，突然想起你来。节日快乐，在天堂亦或在地狱的孩子。
才知道我们同饮一河水，走过同样的街道，就读过同一所幼儿园、小学、初中、高中。。。甚至可能擦身而过过。祝天堂快乐
认识的晚，没来得及送你，一路走好吧，来世不要当女人，或者不要当人了
走好。。。
真走啦?
卑微的评论的自由咱不稀罕。继续转！试上吴门窥郡郭，清明几处有新烟。
没必要，人活在世上为了什么，不是为了别人，而是为了自己而活
饭饭 清明节到了 来看看你。。我在寺前为你烧了根香。希望你在天上过的幸福。
人死了是最开心的事呢，我想陪你了。但是没那个勇气，因为我怕疼痛。
饭饭，清明了、来看看你、你在那边过得好吗？
饭饭，清明过后就回来吧，那边太冷！
点支，我帮你照亮回来的路。
真的走了？？？
你很勇敢，都有自己的经历，你让我看到女孩的另一面，如果出一本书，书名借我一生，一点也不过，作者走饭，内容是您的微博，买这本书的人会很多，包括我！善良的人不恐惧死亡，我会是您永远的粉丝！！！
进来看了三回了，在天堂的你可好……
如果真有地狱 无宗教 无法纪 无文明 我早死一万次
她的死是给我们活着的人一个启示，要我们珍惜生命，珍惜身边的每一个人。大家一定要正面对待每一天，虽然我们每天都可能经历各种感受，快乐，难过，痛苦，无奈，幸福…但这些都是我们生命应该经历的，我们也只有经历过这些，生命才会完美，才会不失意义！所以，大家一定要对得起自己，对得起他人，不要
______清明了、跟他们一样。。。来看看你这位素为谋面的朋友。。。天上飞的地铁、、挤不＃走饭＃
死亡是重生的方式
 很酷的一姑娘，很酷的一条微博，转发万，评论万，感觉和她好有话聊，怎么办，难道我也郁了？
你就这么在微博上留了遗言后决绝的离开了，愿你另一个世界不再抑郁，你的微博文字比我的有灵气多了，不行，我说不出话了，可你的家人怎么办呢
如果可以，就快乐地活着！
特别的节,特别的痛!
清明节,快,乐,安详
为什么死的勇气都有 却不能坚强的活着呢。。。
说得很轻松，但是对于养育你的父母，关心你的亲人朋友是多麽残酷的一件事情！
在基督里是个完全的数字，根蜡烛送给你
死亡是重生的方式，清明节到了，来看看你。😔😔😞😞
为什么…你要叫“你是第二个走饭吧”？
我发现我很喜欢她，即使她已不在人世。这样细腻的文字背后必定个孤独的灵魂，就，像伍尔芙。
我回不去了 走飯 你真的好勇敢啊 我到底該怎麼辦 我不知道自己到底該怎麼辦 情緒好低沈 真的好低沈 我真的好像回到七八歲的夏天 那時候外公還在 天還很藍 一切都是那麼美好•••
幽默于生活，卻不能幽默地對待自己。一位已經選擇了離開的女人。os:文字很有趣,但作者很艱難。對於現存的人生，勇於調戲自己很重要，何必太認真？！
又是这种事情 哎 我只能说你们太特么勇敢了 我很怂 我得赖在这里 有太多东西没吃过 太多妹子没追到 他们说我得谈十八个女朋友 这还差一大截呢 现在就闪了 我会睡不好的 睡不好很麻烦的你懂的吧？ 不懂也没办法啦 :-(
+
小丫头，明天清明了，再来缅怀你一下
曾不止一次觉得，至少现在死的话还不至于留下太多遗憾！？但是，我也没体会到生活真正的情趣！
我知道你已不在看不到我的留言，但我还是想对你说，在比你还小的时候因自己的经历我也曾自杀过，最终被人救起，年前我因感情纠葛问题再次想到了死，但我只是吹吹冷风让自己清醒，现在的我面对许多问题，但我绝不会再想到死，因为人生命只有一次，活着不只是为自己活着，还有家人和所有爱你和你爱的人
走好  你这个世界上最洒脱的人
今天查关注，又看到你了，也许有一天会忘记你是什么人，把你删掉。但现在要说，人，活着就好。
你真的自杀了？？？？
听说最终她还是自杀了,这真的让人心疼... 但愿你的死是种解脱...走好...
....刚开始以为是假的 没想到隔那么久我再来看 还真的没更新...
默哀
清明快到了，祝你在那边好运。
听我们老师谈过你，来看看你，清明节快乐
轻描淡写的背后是怎样的心情呢
每次看，每次都有不同的感受。心里闷得厉害。你....还好么？ 节日快乐啊
我才发现，不久之前才关注的类现代诗人（允许我这样称呼）自杀了！然后然后，，，我很难过。或许，清明节快乐
没特别意思～就是觉得评论过十万应该是个记录了
来看你了 走饭
给亲爱的自己,开个真玩笑,优雅自杀了。
如果有一天我也有勇气,学你一样,离开这个宣喳的社会,会不会有点为我惋惜,会不会有人为我痛哭?
一路走好
哈哈哈，饭姐好走，我随后就到。
这本不该是你的宿命。这本不是你的错，可是你却做了错误的选择，傻丫头啊。安息吧，我知道你累了。来世一定要幸福。
清明了，走饭。
希望看到她微博的人们，可以好好的活着。
也许我们心里都住着一个走饭，孤单，落莫，无助，心里藏着一个爱的人却小心翼翼患得患失，脸上总是挂着若无其亊的淡定，久了，有一天，自己把自己丢了。晚安
微点头、微摇头。微微笑了下。言道、这样就好…
饭饭，今天清明，我来看看你。
清明了，来看看你。我喝冷牛奶，拉肚子，喝热牛奶，恶心到想吐。但是答应过自己，多难过也不再在夜里闹…你会想念这世界吗？你会回来吗？………
+
今天清明节 那就是先对你说节日快乐好啦 你已经走出去了 给留下來的人很多反思 人生不一定会不好 只是总归会有希望
晚安啦。
那边怎么样啊？
“所以就去死一死”。。。我找到“爱你就像爱生命”的下联了
小七说的对，是啊。希望大家珍惜自己。
我也曾经有过抑郁症，所幸的是，我走过来了，不幸的是，现在又被社交焦虑症困扰。看别人的生活，人和人的差别怎么就这么大呢
对一个固执的聪明人来说，坚守自己的代价就是放弃这个世界。。。
死是要死很久的，活着比死更需要勇气。
+
不知道为啥，一瞬间，我哭了。你的文字太像我脑子里的很多想法。
生为窑疫，死为休息。其实活着也没什么值得炫耀的。祝你在天堂快乐。
姑娘死了，說的輕鬆的像唱歌~
死亡是什么状态  真的是无知无觉豪无痛苦吗 肉体可以消失灵魂是否可以不灭 可会后悔 后悔自己放弃所有痛苦的同时也放弃了所有快乐 祭奠死去的人 珍惜活着的人
饭饭，你好！今天是你走后的第一个清明，你在那边还好吗？现在睡觉还失眠吗？很想你！愿你在那边一切安好，因为天堂里再也没有车来车往。。。

［蜡烛］
看看世界还有什么眷恋，哪怕一丝，你轻描淡写的一句话，生死在你眼里淡了关联，每个人都有权利选择，如果你不再眷恋周围的一切，如果世界的调色板在你眼下只是一色，如果你不在期待明天的太阳。那我也祝福你，只是我和他们一样，伤心的看你离去的身影，对于陌生的你，我希望无论哪里，都幸福自由
也许新浪善心，不会封了走饭。
有的时候你会觉得离开比生需要更大的勇气，就像我们永远没有办法选择自己希望的生活一样，牵绊的太多束缚了我们抉择的脚步，这样的生活可能不是我们想要的，可人总是不能单纯为自己而活着的……希望你在那边能够寻求到自己的那份幸福……简单而快乐！
今天清明
再一次想吐。我是怎麽了？
清明节，在那边一切安好！
干嘛离开。好死不如赖活着。，一路走好。
清明节到了…希望你在那边一切安好，如果有来生祝愿你做一个幸福快乐的女孩
走饭，走好！努力乐，简单活！
我才发现，你这是用我的账号发的吧……
+
前世自杀的串习种子起了现行 自杀过的人来世都会很阴郁 很抑郁 抑郁症患者脑子只有两个字就是 自杀 所以这叫串习~
在那边要开心啊~~~乖乖的
珍爱生命 珍惜你身边每一个人 你的生命不只属于你自己！！！
再稍等
时间停留在月日 :，你没有离开我们。
一下心理巨难受，老实说，我挺喜欢她的。
过节见此微博，应节啊…据说广外今天跳了一个，朋友们都要想开点，开开心心~
清明，无言，走好。
清明了，忽的就想起你了，愿你在另一个世界能活得开心。。
再转一次 没什么过不去的坎 大不了全部CD刷新 PS放超必 把身边的一切吹飞也要做到纹丝不动 反弹所有伤害 对吧？
走好。。
让我很多天 放不下，让我最近想了好多的孩子。为她惋惜，因自己悲哀
好难过，多好的一姑娘啊，走好
什么比love love love love更美，爱让人安心在梦中熟睡。
人本来就是在每一个打击下存活下来的，我时刻告诉着自己我要生存，我想成为一个革命家，为自己为大多数跟我一样的存在而革命。我们都有自己的梦想，太多东西抑制我们 不让我们去实现，这样的话，我也宁可用自己的方法。不论对错，目标正确就好。 愿你走好，“走饭”
+
今天清明节，只能祝你在天堂一切安好…
来看看你，希望你在那边一切都好
今天清明节.祝福一下
____习惯了、__习惯在心情不好的时候来看看你，看看你的微博↑↑↑在天国的你过的好嘛、。清明快乐，
我也转发纪念一下, 那我该说点什么呢?.你发信问我好不好,我想说其实我很好,但最终还是沉默下来. 你的讯息就像一颗石子,我看着它沉了下去.
我以为是假的，原来是真的！
等待你的头像亮起来
肯定啊 ...唉 你也是 什么都想开一点 有抑郁症就去治疗 又不是治不好 当你治好以后就会发现自己以前想自杀的想法是多么的逼
期待你的头像会亮起一个小绿点！
一个生命就这样离开了人世，真不值得！！！！！！！
你好洒脱我也想陪你
清明了，给你点个蜡烛。，那边生活的还习惯吧？今天又有几个交大的孩子也过去了，你们那边新闻应该早就放了，这种事你们知道得快点。我正坐着动车回上海，就在那条出事的线上，都说这样能早点见到你。好了，不打扰了，早点休息
感到惋惜。但不得不说，这样的孩子真自私，完全不考虑家人的感受就这么走了....
有那么多人在意你，你会是快乐的，可惜现在你还能知道吗
再补一句... 人活一世没有一帆风顺...每个人都容易都有难处，这样的社会下每个人都有压力...最重要的是我们不要自己放弃自己...面对窘境，能拯救自己的还是只有自己....
轉發微博
痛心之余，只能说一路走好
有些东西看淡一点就没事了……读心
已经自杀了，我也是后面才知道
清明节，好好的。
今天是清明节，在那边一定要开心，再次回来时，不要再想这么多东西了，好好活着，那才是真理。
走饭，你在那儿一定不要接受
这个清明节，你不会孤单的。
走好，另一个世界不会有孤独。
一条平淡的微博，却是一个鲜活生命走向尽头的悲剧
人民生，各各有寿命。死生，何须复道前后。……予恶乎知悦生知非祸也？予恶乎知恶死之非弱丧而不知归者耶。愿意安魂。
清明，走饭走好
我现在的心情也好想死一死
在天堂的那一边希望你能快乐。
觉得你好自私啊！把悲伤留下让活着的亲人们痛苦，独自一人带着解脱离开。刺痛我没有勇气的心~赶快转世吧！做一颗坚强的大树！
是真的吗？！
今天这个日子，想跟你说句，在那要平安快乐
走好。会好的！
有感
全世界都孤立,我最近一直都不愿承认的:其实活着确实无趣
希望能看到你的微博更新，希望你不用过清明
这看似是最后一条微博，如果真是原博主写的，为什么写自己是抑郁症呢？…
如果真是原博主写的，不是所谓的黑客木马所为，为什么写自己是抑郁症却不吃抗抑制的加味逍遥丸呢？知道自己有病却故意不治吗？为什么？
你太年轻了 但愿人间只是过客天堂才是你的家 阿门
你真的就已经这样离开了吗
傻瓜姐姐、今天那边热闹吗？……祝开心、
晚安～
现在是清明结束的最后几分钟，我来看你了，你还好吗？小时候总是想，等我入土后朋友家人们看望我会是什么样，现在想起来，多多少少觉得可笑…今年我有很多事要干呢，比如高考什么的，还有还有…等我把我这辈了忙完了，我就下去找你喝茶，到时候可要欢迎我哟~
清明假期的最后一会看到这个还真挺难受，姑娘吖抑郁症也没什么的啊，干嘛非要去死呢。死了多没劲。你微博也挺找逗的啊，不开心骂出来，怎么还抑郁了呢。活着的人们好好喘气吧。没什么过不去的，我要是真过不去了，我就回家找我爸妈。让他们养我。
愿走饭在天堂快快乐乐，下辈子也快快乐乐。
忍不住再来看看你，如果真的有天堂，望你在那里过得安好。
你都走了  不知道你说俏皮话的背后是哭着还是笑着  一路走好
＃刚才的留言怎么没显示＃？
怎么写了几次都不显示？如果她真的吃了药又被报道自杀了，懂医的都明白这是被自杀，除非她吃的是假药，也要排除被下毒导致的抑郁，这种情况她觉出抑郁肯定吃药预防了，懂医的都明白很多药会导致抑郁如：某种高血压药，某种消肿利水药等等
南京的孩子。伤不起。
收藏，该警惕：特别是有钱的人和被人盯上地位和色的人，万一抑郁了就吃抗抑郁药就没事了。
其实我和你一样,姐,我也厌恶了这个世界,我讨厌人们眼里冒的是人,民,币,而不是他们的灵魂,我讨厌他们成天为了权钱而活,姐,其实每个人或多或少都会有点抑郁症,你选择离开这个伪人类,我讨厌伪中国人,我们很多同胞缺少我们中国人本质,所以我叫他们伪中国人,姐,你离开了这蔚蓝色的星球,愿你在另一个国度安享
一定有人会在意的
我一直奇怪为什么医生给我妈开的去水肿的：双克药，为什么不告诉该怎么吃预防有更多的副作用？特别是副作用有什么让人痴呆的外系什么的？还有被人推荐吃的防咳喘的药里还加了西药！副作用也有导致人痴呆！怎么这么巧？还有被推荐吃的高血压药可导致人自杀倾向，这药在网上查到可致
怎么说到我家遇到的奇怪的事就不显示？为什么？
真的没有一丝牵挂的人了。活着要勇气，不要做出草率的行动。想想爱你的人，保重
南京警方证实，现实中的“走饭”是南京金陵科技学院大四的女生，已于月日晚在宿舍自缢身亡，此微博为定时发送。看到她之前写的微博真为这样一个花季少女感到惋惜。
＂见过婴儿心花怒放之笑 只觉成长格外悲凉＂
几回算计？几分伪装？ 几分失落？几回绝望？ 情此一字，如此感伤！ 命中注定，如何去防？ 爱的缺失，黄泉路上； 勿用去问，自灭自亡？ 不知不觉，佛祖模样； 不顾不问，可有断肠？
真的走了？我一直以为是写着玩的！不！这不好玩！！
+
小饭，我是小秋。对不起，刚上微薄看到你。我们说好了得你有心事Q我啊？。。。不要走，下次我们还要在一起
我也……不想待在这个世界了……
一路走好！
#微访问#很想问问你，在那个世界里，有没有人会在意你？...（月刊微访问）
怎么说到我家遇到的奇怪的事就不显示？为什么？
看你来了，很偶然的听说了你，希望你在天堂过的好，因为我们迟早会遇见～
饭哥，走好
很多，谢谢大家
都说那里不好，可是，去的人没有一个回来的。你想那里好不好
想想好好一姑娘现在已经化成灰了 很心疼 很奇怪我总是在人去世一段时间才有感觉
干嘛要这样？？
，看（四）!一般中轻度抑郁患者懂道理知道该怎么做，只是无法控制自己去执行。春天高发季，在这个人人压力山大的时代如何对抗抑郁，亲人的理解和陪伴是最重要的，多陪伴少开解。一起来#抗抑郁六高招#（一）运动疗法（二）泡澡疗法（三）爱心疗法（四）倾诉疗法（五）旅行疗法（六）兴趣疗法
祝你在天堂能真正快乐
不知道我的直觉是否确切：这个普通微薄账号的这条发言，造就了草根微博的最高评论数~ （破十万了。。。）
我来看你了 走饭
应该是同一天，我的决定是走了再回来，而你决定的是走了就再不回来了。。。。
+
最为恐惧的事情你都敢于直面，活着又算得了什么？希望在天堂安好。
如果有明天，祝福你，亲爱的。
不知道早一天看到走饭的微薄一切会不会不一样
现在坐在办公室里，看到这条微博，我想哭~~~，孩子。。。
无意看到你的新闻，却有意把它看完了，这就是你最后的一句话吗？如果那边还是孤苦独依，别忘了回来的路，社会也因你而多了份关注。
唉，，
死非生的对立面  而作为生的部份永存
喜欢它
有没有人能告诉我走饭的妈妈有没有看她的微薄。如果有，可不可以请她给我爸爸妈妈打个电话，告诉他们 ，她的感受。
走饭你好！
走饭 又来看你了 不知道为什么我始终放不下你 昨天又想起你了 你还好吗
来自天堂的遗言，关爱抑郁症患者。
妞~ 回去看看爸妈。天堂快乐
你知道上课看你微博看到想哭我憋得有多辛苦吗 我特么从十五岁开始就不想活了啊 呵呵 可是我都要十九了还没死啊亲 麻痹的你赢了你说死就去死了 凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么 你知道还要每一分钟每一分钟地在这里熬下去是有多难受多难受多难受 你知道的 对吧
你的离开，谁又能不难过。一路走好，给你一辈子的祝福。你这样死去，也很伟大。
祈祷！
那一刻、似乎明白了一切…伤心．．．～＠走放，最近过的好嘛、、、
那一刻、似乎明白了一切…。伤心．．．～＠走饭，最近过的好嘛、、
难过死了，看了小饭的每一条微薄，心酸、心疼，＂再睡一会儿，反正也没人等我＂、＂拜拜啦＂，姑娘，到那边要快乐哦！
回家 发现所有的得到的拥有的都是幸福的 别提多舒服
+
生和死之间是否有扇门。。
不知道死对于我来说，又是一个点即问题呢？
如果有一天，我们国家重视对未成年的心理教育，该多好！
每次看你的微博，鼻子都会酸酸的。我在心里对你喊“别走！求你了！”尽管我知道你已经走远。也许，那边的天空并不灰暗。希望你在那边可以快乐。
面对死亡有这份豁达的心境，却做不到继续活下去。在生死之间，果然还是后者比较容易吗。
我也是，可他不止需要关心！
一个没有色彩的人，是怎么样的，对于未来有太多的不确定性……依然是无色
就是这人。
Repost
嗯，小饭是幸福的，无数人因她而结缘，同时她也唤醒了我们麻木的神经下埋藏的多愁善感和恻隐之心，谢谢小饭，愿你安息
早安…………
你走以后，我才关注到你，真是可惜，我想如果你看过王安忆的《我的抑郁症》，就一定还会回来。
条微博已阅，妙笔生花，大多数已收藏，谢谢，走好
嗯，不是什么重要的事情，我也有抑郁症，有啥大不了，不就是个死。
抑郁症就是生不如死，所以你走得这么轻松，无牵无挂？有时候挺羡慕你的。
哭了。别这样，你让我孤独。
她是个天使，一个不愿被世俗侵染的天使。
真的无语!!!
人 不能太孤独。
走好。
何必呢…
孤单的让人心疼 ，
人不怕死，怕活。
饭饭，来了想你了
望你安好
没由什么是过不去的难关！！！
)
我也抑郁了抱抱
清明了你好好的妹子，在另一个世界你没有烦恼了，爱你
死，其实并不一定是懦弱。死，有时候是一种解脱
突然看到这句话，心狠狠的揪了一下。
走饭！！！您掉粉了！希望您别伤心！晚安
为什么死了人们总会说好人多，为什么你没遇到，她没遇到，我还活着，好人在哪里？
虽然我抑郁症十年了，虽然我痛苦无比，也很可能将永远这么痛苦下去，但我要对上天笑一笑。我要说，愿生命之花常开。
你不会的，你最多是抑郁状态，调节一下就好，抑郁加个“症”字，是有生理基础的，不是想得就得的，呵呵。你是男人，要坚强啊，我没病的时候，无论什么事都会一笑作罢。现在病了，有时会哭，自己都奇怪怎么自己变这个样子了，但是我还是会努力撑着笑一下的，因为只要还活着，就要骄傲的活着
饭饭，今天好难受。不，最近很难受…最近身体一直B
抑郁症是世界上最可怕的疾病，它让你生不如死。如果死了，是懦弱，如果活着，是被侮辱。
你说的确实是一种侮辱，不过对我来说，我本来是英雄好汉，现在却没有自立能力，消沉哭泣，我心里尚未泯灭的一点自知让我觉得我这样活着很丢人，我的做军人的兄弟说换做他早自己了断了，我活的很婆妈。我只是怕死而已，而且不自杀是我的天性。我其实让我那个兄弟杀我来着，只是他没忍心下手
无论多苦多难受，都要挺过去～  更美好的未来在等着我们～  我一直坚信着，这也是我活下来的理由……
也许对那些看淡了一切的人来说＇走饭的结局是美好的＇起码以后再也不会有烦恼和悲伤＇不用去计较去思考'''''
突然就能理解了。
每次感觉自己坚持不下去的时候都要来看看你 天堂的你可幸福 可快乐 我能感受到你无法自控的心理疾病 亦能理解你每时每刻都等待解脱的无奈 在天堂 希望听见的是你的欢笑声 发自肺腑的快乐
刚才在报纸上看到的. 没想到去查真的有.其实抑郁症是可以治疗的.每个人心里都会有莫大莫小的压力吧.但明天的太阳依旧灿烂.每天都是新的.我们应该向前看.世上还有很多精彩我们并未体验.虽然很排斥反对自杀这种消极的做法.但也只能祝逝者安息.同时生者铭记!
走饭，天天看你
可惜、…遗憾。。你永远都看不到我们的评论了。。
我本是觉得生命是一场华丽的演出。你可以选择你要穿的礼服，或艳丽或高雅，或低速。那都是自己的意愿。也许有一种生死是我并不能理解的，但是生者就该有勇气活着，即使我多年待在一个小到自己都无法看到自己脚趾头的洞洞里，我还是会努力往上爬，直到我看到洞洞外的阳光和青草。不同世界，但求同心意。
有勇气岂怎么就没勇气活下去。去面对这个千疮百孔的世界。
生命可贵，我们需要珍惜
活一活也許更好……但這衹是也許……愿妳在天堂找到屬於妳的自由與安寧。
你该出来看看 春天真的来了 花儿都开了 街上俊男靓女越来越多 生活还是有些许美好的 如果你坚持到四月你还会这么想吗 …
其实二十天前就该转了.....一直懒得动手
我一直觉得自己特坚强，特乐观，可是为什么从你离开到现在我总是那么忧郁，忍不住总是来看你。 但愿你在那一切安好，不再忧郁。
 人不能选择出生，能选择死亡吗？
多么让人心疼的一个女子。话说的那么洒脱，让人心里难受。
一叶姐 干嘛转发呀 过去好久了
知道你离去一段时间了，突然很想你，觉得你很勇敢，最起码比我勇敢。突然很想你，陌生人。
还真是至今都没更新微博。还活着吗？
确实，必须承担责任！！！
像白静的微博一样，人走后这最后一条微博就像一个论坛。他们好像在用生命警醒我们，而我们却并没有给他们太多关注。走饭，或许她走得很安然。
这孩子的东西怎么还在？？
为什么要有抑郁，老天爷你对善良的人不公平！
希望你在天堂快乐！没有一丝烦恼！逝者安息！
今天上语文课提到这个人…… 我居然真的人肉出来了。 因为生无别恋，所以走也无牵挂。。 其实我忘了说，我也有忧郁症最近的我也很忧郁
死人不说谎
看新闻说你真的走了，可惜了。安息吧
啊，是真的。那么简单啊
看见这条好难过眼泪都掉下来了
高晓松都钦佩的人就这么了结，可惜了满腹经轮。抑郁症很多人都有，走饭可能已经重度抑郁了，他妈说病例要像钱一样保管，就应该意思到要看紧孩子呀，怎么放松警惕了
鬼姑娘。想见你，不害怕
我没你那种勇气。
活着很累，我明白的。走好，诗人过的都不好
好傻，天堂好吗？想要多少蜡烛，点给你
JesusChrist!!
哀悼一个逝去的生命，愿你在天堂快乐。
天堂里的你好吗？生命中最重要的是灵魂的安宁，对吗？不论在哪，我们都在…想你，虽然未曾相识，希望我到天堂的时候能碰见你，我们能成为好朋友…
看了走饭的微博觉得她是个有思想的人，只是太悲观了，一个傻女孩啊
生于自然，死于净土。
我也有抑郁症，呵呵。不过我一般不会死的，虽然也不怎么觉得活着的乐趣，总觉得熬着看看最后会怎样。看到这姑娘的新闻了，就怎么走了…她的家人和朋友应该对她好点，应该相信她说的话，而不应该认为她只是随口说说或娇情，这世界上多的是喜欢用自己的情感和性格去理解别人的人…
如果有选择我好想像你这样毫无顾虑的死去。
对存在主义者来说，他人即地狱。对抑郁症患者来讲，活在就是折磨，不堪忍受的酷刑，逃离是最佳的选项
快去营救！！！
抑郁症，唔……
勇气
今天又是阳光明媚。早安，走饭。
如果没那么敏感，我们的生命是不是会更长？如果生命更长，我们会不会没那么敏感？
所以是一个最经常被用错的词，因为也是。之所以这样是因为因果奥秘不可知——我也要过一把胡乱用词瘾才能平衡，哼
珍惜生命，一个人很大程度上不是为自己而活。
想我好像两周前还看见发博，还给她留了评论，今天再去看她的博的时候，才发现她真的走了，愿天堂的你安好。
一直想来看看你 这几天也一直问自己 如果我第一时间看到这条微博 我是会劝你不要这么做 还是会和你互道一声一路走好 生活是快乐的 生活是痛苦的 但归根到底 生活是痛苦的 当看穿了这一切 离开 又何尝不是一份拒绝痛苦的勇气和智慧？饭 愿你已去到一个能真正让你快乐的国度
你是哭着，还是笑着？
前一阵看到半仙君围脖里那句：業不重不生婆娑，障不重不為凡夫。惟有切膚之痛方知生命苦果，當時時警醒之。在这里倒是贴切。bless。
時刻提醒自己suffering才能知苦而生離苦的心，但是還是要說為人身已實屬不易，百千萬劫的福分，且珍惜吧
生活永远值得我们为她歌唱，所有的孩纸请向前看。
天，这样就走了？
我愿你没有离开我们，我愿你隐藏起来了，我愿你每天都能看到这么多关心你的人、喜欢你的人给你留言，我愿你开心起来，好好吃饭，好好睡觉，好好听妈妈看泰剧时咯咯的笑声……我愿你忽然想通了，来这儿再发表你那无人能比的精美博文。走饭，回来吧
抑郁症日记其之一。得抑郁症十年，一度精神上支离破碎。这两天决定在这里写日记。决定和病魔做斗争，坚持不自杀。很痛苦，甚至怀疑活着的意义，但我依然要快乐的活着。我需要大家的帮助，我对疾病，宁肯战死，也不想投降而死，所以我选择战斗。如果万一胜利，希望能给痛苦而善良的人们以启迪。
抑郁症日记其之二。今天朋友们带我去玉渊潭散心，樱花堆堆层层，碧波清清扬扬；却心中悲悲戚戚，思绪沉沉垫垫。我知乃疾病作祟，心中没着没落。友人送我鲜花一盆，嘱我养护，可是未能做到。发现作为患者，做最小的事都很困难。知易行难，我明日一定做到。让心中之花盛开。
在这里写抑郁症抗争日记，得到很多粉丝的关注和评论。其实抑郁症虽然厉害，但还有能使我开心的事情，就是人间的友情，和人们的善意。朋友，善良的感情，将支撑着我活着。在此深深感谢所有关注，转发，帮助我的朋友们。我为有你们而自豪。由于评论较多，不能一一回复，深表歉意，但我会尽力回复所有评论
我幾時可以似你咁瀟洒??~…
一路走好…
我只是想做和走饭不同的人，因为我知道我还有朋友，还有爱我的家人。我必须战斗。
很难帮啊，因为我也想。。。。。。不过我认识好多医生朋友，都是很好的人，所以要区别对待啊。我那些好医生朋友也很鄙视没人品的医生，对于坏医生，我们最好想些办法，最好是法律武器和正常途径。因为，在报复的同时，要保护好自己，没必要跟渣滓玉石俱焚。
 你是寂静的，让我在你的沉默中安静无声，让我借你的沉默与你说话。你消失了，遥远而又哀伤...饭饭，我又想起你了。世界的另一端，你还好吗？
也许天国那边的生活会更轻松一些吧!..忧郁症的患者是真的孤独寂寞的.我身边也有这样的人..她反复要自杀过很多次.因为她认为.死了.可能是一种解脱吧!至少心不会累.她说.因为.她的病情.所有人都放弃了她.朋友放弃了她.老师放弃了她.医生放弃了她.父最后母放也弃了.....
Z
还有其他象我这样同病相怜的，失眠+了无生趣+、、、命苦啊：（
来到这里，感觉你还在。另一个世界没有冷漠没有烦恼，愿安息。那也是我们都将去的地方。
是不是抑郁了看世界就清楚多了
一路走好,天堂真的没烦恼吗?
我曾经很鄙视轻生的人，但我也不知道自己在那种境况下，会如何去面对。也许我永远无法走进他们的心里。也请相信，我是打心底里希望，呼唤他们珍惜生命，好好活。于我，人生而为人，活着绝不是为自己一个人，身体发肤，受之父母，不敢毁伤。这些话，说与各位认识的不认识的朋友听，也是，说与自己听。
我没有抑郁症，只是有时有点困惑，有点孤单。死守着自己一颗倔强的心。晚安，天堂里的走饭。
每次难过的时候总会来你这里看一看.亲：你养的狗狗一直在奔跑.....
.....悼念一下吧。 等我想死的时候 也这么潇洒
年月日，大四女生“走饭”因抑郁症在宿舍自缢身亡，并通过新浪微博延迟发送自己的遗言。点开“走饭”的微博，一条条微博弥漫着抑郁情绪，却掩不住她四溢的才情。如今她的微博备受追捧，人们企图从她的文字中看出抑郁症患者的心境，却越看越心痛。才发现还有这么一群人需要我们的理解和关注。
感觉很难走出去 每次下了那么多决心 最后就剩下自嘲 也许哪天我就从窗户跳下去了 谁知道呢
真的是一个思维独特的女孩，唉！
可怜
一路走好再投胎做一男人我们拜把子做兄弟哪怕是搞基友呢
一个人最后说的话 是不是太勇敢 世界因为你在过很美好
好心疼
这需要什么样的勇气呀！
不应该。
珍惜生命
天呢，真的就这么没了嘛？
走饭'走好'忧郁很好'即使你走'我也挺你
是可惜的，但喜欢讲话这语气，简单。很多人不这么说话。愿你在那个世界好。
当时和你一样抑郁得时候幸好没有像你去死一死。不然就真的死了。
我以为她就说说的，故意搞特别，讲的个性点，想不到微薄再也没有更新，现在的人是怎么了？伤心
看各种人在下面评论，治愈别人也救赎自己！有想太多综合症的人结局大概也是抑郁症吧
死了，人们会暂时的关注或同情或领悟，但是过后日子该怎么过还怎么过，没人一辈子会记得一个人，什么都没有改变只是你死了，是永远不会改变的。
 上帝爱我们，即使我们感受不到！即使我自己还常常抱怨上帝，常觉得在经历过不去的坎，常自知痛苦地要死去，常失去活着的意义，常迷失了走下去的方向。。。我希望我们每个人都能坚持，活着着实不容易因我们永远有爱我们的家人朋友同事！常发现，我们竟然还活着，坚持着，好坏都好好活着
又一次来看看这个小姑娘，打开页面的时候，总是期待，会不会更新了，会不会之前的行为，只是个玩笑……
你好
隔段时间就会来走饭的微博看看，想着也许会有更新，想着其实这条微博不是真的…看到走饭就想到我自己，我小时候有自闭症，每次跟别人说我想死的时候都是开玩笑似的说的，但是心里会非常难过，真的想死，可是又因为害怕死而活到现在。
有段日子以泪洗面，不吃饭不睡觉，瘦到九十二斤，幸好挺过来，找回了乐观向上的我，还要谢谢那段焦虑，不然我永远也不知道我还可以那么瘦。。。
这个病是缺少了社会的关注，但更缺少的是大家对它的了解与理解。。。走饭，女，后，年月日上午点分，一条来自网友“走饭”的新浪微博消息引起轰动，众多网友相继转发。月日凌晨点分，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。
最近可安好？
感触很深。
感触很深
所以，当你感觉到走到尽头无路可走的时候，请慢下脚步，也许再思考一下，再等一下，再给自己点时间，就豁然开朗了，然后你会觉得那时刻只是一时的黑暗，庆幸自己挺过来了。
好吧
兄弟，想想我，十年抑郁，没有青春，垂垂老矣，没有爱情，没有事业，没有工作，父母年迈，但我还坚持要乐观的活着，和疾病斗争。所谓生趣，就是自己的光芒。上天给了我黑暗，我就自己创造光明。
你确诊是抑郁症吗？我得了半年都快支持不住了，你得了年？
确诊啊，而且是最难治的混合快速循环型双相情感障碍。在全国最好的两家精神医院看了，好多名医束手无策。最多一次有多个医生给我会诊。我知道得抑郁症就像每时每刻都在受刑一样，很难坚持。我也只是凭求生的本能在坚持而已。兄弟，坚持到自然死亡就是胜利。
无罪的人都死了 有罪的人还活着
抑郁是一种心境，通过心理疏导等能解决。比如丢了个钱包会抑郁，但是中个大奖就开心了。抑郁症是五羟色胺，去甲肾上腺素缺乏，中了大奖也会很痛苦的，根本无法理喻。只有我们病人才能体会这种世上本不应存在的痛苦。所谓第层地狱。
饭饭，祝你在天上过的快乐！一个被现实压抑的悲催死者、、、

刚刚从《博客天下》上得知，她真的已经自杀了，关注她时真的没觉得她说的是真的…
看了这条微博很久 久到眼泪都差点掉下来
 感谢上帝，给人这样的能力，愿这样的能力更强！
今天无意在qq看到的博客。传说她自己也得了这病。。]月日凌晨点分，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。
这个女孩子居然真的就走了，忧郁症，在现在这个社会，已经成了一种可怕的潜移默化影响我们的病，身边有多少人，曾经想过死
好久没来看你了，你在那边应该很好吧，人生即使在短也有一个最后，我们早晚会见面在很多年以后。
好久没更新微博了，不会真的去。。。。
这种自我安慰的理由真充分……
走饭，你就这样走了。。。一个花样年华的姑娘。。原来我们身边好多走饭啊。。
如果死一死，可以再活过来该多好…
什么时候我也能这样洒脱？
但愿在那边的你不再孤单！一路走好！
用生存的所有时间来祈祷已经铸成的事情不要发生，这就是你不开心的原因
阿鸣，是这个微薄吗？
早晨起床，读了她所有的微博，感觉一个鲜活的生命在渐渐离去，身边也有抑郁症患者，也听他们提到过死，其实这只是一种病，可以用药物控制，有勇气去死，为什么没勇气去医院呢。饭，你解脱了，你的亲人怎么办，你错过了人生很多苦与乐，过去了是回不来的呀，傻孩子！
诶，祝福你
触摸不到自己
我也有抑郁症，觉的活的开心点，随便活一活，反正会死的，不着急，顺便多认识几个心理医生，没有什么
希望天堂里不在有抑郁，看着你说的话都觉得很心疼，希望世界上少些烦恼，多谢快乐。
可惜了，一路走好…
我一直有种幻想，就是走饭，你还存在这世界。
逝去的诗人
遗憾生命离去
我在想我每天都来翻看这个已经不在了的人的微博，是一种怎样的感觉，她会看到吗？她给我的感觉好奇怪，好象永远忘不掉有她这么一个人，我好心疼她，她生前经历过怎样的痛苦怎样的挣扎？谁也不知道，只有她。多希望这不是真的，或许某天她的微博又更新了…
再也看不到你的更新。我会一直关注你。
走了，让人觉得好心酸。看看他的微博你会想，活着或者死去到底哪个更有勇气。
我也想死一死…
哎，他真的走了
走好。
一路走好~~~~~
过了近一个月，再来看看你，顺便看看自己，祝好

很久以前就知道有这么一个人，也看到了这句话。但就是不敢来看。我不知道你现在怎么样了，但我理解你。我也有过抑郁症，我知道那种感觉是多么多么的痛苦，痛苦到不能用痛苦这个词来形容。但是，死亡能解脱吗？谁又知道死亡后会不会更加痛苦呢？
有那么几天一直在想这条微博，不敢想象一个女孩子用云淡风轻的语气说出“有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因”的话。在某些时候，我突然发现自己有些明白她的话、亦可以理解她的心情。
好久没消息、难道真要死一死麽?
首先望你安好，明天更阳光，新的一天，都有不可预测的转机，无论发生什么，活着！一切皆可能！
依然停留在.很痛心！
努力吧
我不一样，友情，爱情，亲情能让我开心，有个朋友过来陪我，自责说一点也帮不上我，我对他说，你坐在我面前，我就已经很开心了。在微博上，有这么多善良的朋友，我更开心了。相信病魔一定会被大家的意志打倒。
我了个去！！！！
不客气，愿你早日康复，咱们一起努力。
昨天还在一条走廊上擦肩，今天却已阴阳隔界！
也许某天和你一样。
偶然间看到了这个人的微博，很有意思。最后，他真的死了？唉……
不遗忘
“她”走了才引起关注，“她”走了微博火了。。。
不忘。我就是来看看你，很想找到你。
看了一部分，有点流泪的冲动，又会不由自主的会心笑下。死可能是一种解脱，可是不到万不得已别去死好么
我没有抑郁症。好像又有抑郁症。我在自己的世界出不来。其实我很想出来。我很羡慕你。
心情煩躁時少了一個寄托。你是我讀過最簡陋但又最精彩的博主。我很想你！
很可惜的一个小孩子。
刚刚才看到，可怜的孩子，生命比什么都重要
嘿、好几天没来各。最近过的怎样。。虽然我们并不认识。。但我很喜欢交朋友的。。早
为什么她走了之后才引来人们的关注
有时候这种潇洒未尝不是一种勇敢！人活着有时候真的太累！
生命如此脆弱
走好！
请看看
勇敢是什么？…我不知道。谁可以告诉我？…怎么样不太在乎别人的眼光？…怎么治疗社会综合症？
呵呵…说明大家都关心这个问题，思考这个问题，还能有反应啊…
以前有人问我，抑郁真的会痛苦至死吗？我说不会的，死对抑郁者来说是种解脱。勇敢的小姑娘，再见。
希望你忘记自己 好走
你在另一个世界可好？还受抑郁症的困挠么？
又想起了这个可爱的女孩，有时觉得自己也有点抑郁，哎，努力吧，努力使自己阳光一点
只觉得可惜，毕竟是一条年轻的鲜活的生命。

多可惜的一个人 就这么死了虽然不认识
你到天堂了吗，一路走好
生活压力大容易抑郁。但感觉他走得那么从容淡定，想必是深思熟虑了。或许，能有个人打开他的心扉帮助他疏解情绪，悲剧可能就不会发生。可那个人没有出现。或许，是我们错了，大环境错了，悲剧的发生不可避免。谁又知道呢？以此为鉴，祝福朋友们幸福安康！
...
饭饭！我很郁闷 ！很累！
来看看你,明天会很开心的!
诶，难道我也有抑郁症？？？n
真羡慕你说＂走＂就＂走＂的勇气。每当我有这种想法的时候，总会觉得自己还亏欠太多，没还完，走不了。
来看看你，你在就好！晚安
从十八号到现在就真的在也没见你发微薄了，一路走好……
一开始看到还以为……走饭，现在好点没？你要在那边过得好好的，要很开朗，要多说话，要努力幸福，晚安……
恭喜你解放了姐儿们。天堂比这儿舒坦。可惜我没你的勇气。。。走好。
这位网友真的就走了……希望大家到她的微博看看，认真思考一下自己如何面对生死。
今天才有时间把你的微博认真地看了一遍，不好意思我发现你每条微博几乎不用句号，每个句子都是戛然而止，活像你的生命。 我想说的是：“我一直坚信：好死不如赖活。那些疼痛都依次受过，今后还能再坏到哪里呢？生存是本能，美好是不变的本质。”
我也有抑郁症
你能告诉我你是哪里的人吗?还有走饭
操！是真死了！！！ 我居然一度认为她只是编个段子 开个玩笑......对不起。 我爱你！等我
今天才知道，缺定转一下
祝福你安好

希望你还在。。。唉。。。
走好，妹子，不来了！
快一个月了。
今天挺郁闷的，来看看你。小妹妹。
鸡肚一下……居然这么说一句就走了=.=
你在天堂还好么？是解脱了还是陷入了另一个世界？
好难过好难过，原来。。是真的走了。。
人都怎了
很对！你用的什么方法？我也去、等着吖！知己吖
那边的世界安好吗？想到素不相识的你，真的真的很心痛！
饭，我来看你啦~这几天都没来看你，哎…… 你最近过的好吗？天堂那里应该跟这儿一样的吧？不，应该是说天堂比这里要好很多很多！ 饭，你要每天都开心哦~
饭，我一天做了一个特别傻的事情，我求老天爷再给我年活着的时间。呵呵，是不是很傻呢？ 不知道老天爷是不是会答应我，希望会答应吧！ 还有呀，饭，如果老天爷答应了那么我要年后见你了哦~！相信年后我们会在天堂遇到的！
您的心胸需要不断打开，不要自己把自己逼到—个角落里。您是很要发展的，只要您愿意以坦诚和勇敢的心去面对，乐观对待就—定能冲破黑暗，见到光明！
任何一个生命如此选择结束，都令人无比心痛和惋惜，“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉。” 这是这个大四女孩的一条微博，类似这样有诗意、有凄凉、聪明反媚俗又透着淡淡忧伤颇有穿透力的句子，在她的微博中比比皆是，只是，这种才情，尤其是其中的幽默谈定，那一定是生无所恋后的一种智慧。
+
快一个月了，天堂美好吗？你是不是在微笑着俯瞰大地。我总来看你的微博。真希望有一天看到你的微博忽然更新。告诉大家其实你只是开个玩笑旅行归来更新一下。即使所有的人痛骂你欺骗感情，心中也会悄悄舒缓好多毕竟再大的谎言都不及一条生命可贵。很想你，很想你，也是！
原来，这竟是走饭最后一条微博了吗？很久之前就看到这条微博，还以为只是说说而已，没想到过了这么久再来看，竟还是这条微博……有点伤感，记得我还转过这条微博说我也是有抑郁症……
记得我第一次来到这里的时候，页面右边有一个会眨的大眼睛，刚才发现，它不在了。底色也似乎不是从前那个了。。是我记错了么。小饭，你还好么？
真快呀 一个月就这么过去了 冬天花败 春暖花开 有人离去 无人归来
孤独的时候，在床上躺一个小时，然后冲下床去撒尿，回来的时候会觉得，好温暖，好温暖，谁帮我暖的被窝。饭，一路走好。
她的语言很贴近我的内心 所以才关注的她 不知她原来已经去世…有人说只要保持乐观内心向着光明 便可以走出黑暗  其实真的很难 自己是深有体会…相信她这样也算是解脱了吧…
死也没关系啦 想想好的一面 每年清明节以后都会有钱花的啦！
也不知道你活着的时候有多少粉丝，但是今天你的粉丝已经有这么多了，你知道吗，至少你证明了一个人死后出名比活着出名更容易，其实食堂里的大宝麻辣烫很好吃，而且人家是抛弃了我们学校去你们学校的
走饭 你在那边还好吗 那边的天空现在是什么颜色 在那边的世界有没有让你开心一点
饭饭我来看你了…
总觉得微薄内容和我挺象的...最近我也觉得经常有一长段时间情绪很难控制,明明知道不能这样但是控制不了,完全控制不了,几次想拉开阳台的窗跳下去...唉,如果有人能帮你一下就好了...今天才知道你，希望在那边能开心起来吧。ps 请救救我,比起死掉我还是觉得现在这样糟糕的活着比较好
+
一个月了 走饭真的再没发过微博啊
这个女孩真的死了…
前些天就看到了这条微博，以为你随便发发的，但也一直关注着，总想着过一阵子你就会再次出现，但这么久了，你还是未出现，真的走了吗，为什么呀，活着对你来说真的那么痛苦吗?虽不认识你，但很难过……生命就这么消失了，我们确无能为力…望你在另一个世界活得快乐些～
作为一个不认识的人，算是第一时间看到这条微博，以为你在开玩笑。不知怎么，最近会莫名闪念到你微博的名字，刚刚得知你早已离开，不知道那一瞬间是痛苦还是解脱，或许这个世界没你想象的那么好，却也不是很坏，不管怎样，愿在另一个世界可以找到快乐
快一个月了
太勇敢了
其实我觉得走饭这菇凉超有才的'唉
唉，无能为力说些什么。如果是自己想做的，就请一定要内心也觉得很幸福。
你做出这个决定肯定滚瓜烂熟了，所以我也很嬉言笑语说：拜拜，不送了。
上“走饭”的微博，看了她上百条留言，为她遗憾和心痛。如此有灵气的女孩，就这样走了。她的幽默、忧伤，都有一种淡淡的味道，好像一切都不需着浓墨，就连死也仿佛只是从厘米高的地方轻轻一跳，不须犹豫，不会疼痛“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜＂
所以，在这个智慧、淡然、充满灵气的女孩这里，如果你来看她了，就请你心怀慈悲、敬畏生命，保持安静，默默地为她祈祷，不要来这里吵吵嚷嚷，不要打扰到她。我相信，她需要朋友，更需要宁静。愿菩萨保佑这个女孩！
停在这了，再也没更新
这是忧郁症人的圣地了么？
今晚什么也没做，只是静静的看她的围脖，从头到尾，认认真真。 “我先笑了，然后哭了，然后又哭了”
你认识她
我也想要这种勇气，你能和我说说话吗？随便什么都好，求你了！只是别让我一个人躺在这个空屋子里…太难过了。真的有神仙吗？
其实我们每个人在这个生活圈子里或多或少会有那么点抑郁，每个人心里都有，这样其实也算是解脱吧，祝在天国能快乐吧，走好
每次看你的微博我都会叹气。其实很多人都存在多多少少的抑郁吧，你这样，他们一样，我也一样。有时候甚至觉得你比谁都勇敢，因为你不愿承受了还有面对死亡的勇气，可悲的是我们很多人害怕死亡，所以不管活的多累只能继续活着，当然，活着好还是死亡好，也只有已死之人才知道吧，祝你在那边安好
走饭，很想念你，我记得我的第一个微博第一个关注的就是你，我以为至少不会那么快，但是你还是走了
原先以为这只是一句玩笑话。。。
饭饭，来看看你，还是没有来，在哪里呢？桃花都谢了该回来了，一直在等你…
我关注你能换回你回来吗，你真真是的，不知带你到处走一走，可能你走的地方多了你就不会有这个想法，做出这个傻事。
记下微博死
拜拜!
大多数得精神分裂症的人，都是过于天真过于善良的；而大多数得抑郁症的人，都是过于优秀过于懂事的；
抑郁症啊，就像一场感冒，拖垮了你，也传染了我们，其实也不算传染，因为我们本就要得这场病，没有抗体的人迟早要得的。
很难想象这背后是一个怎样有才情的女子却如此抑郁…真怕一直看她的微博，我幼小的心灵会承受不起打击
天真和天才一步之遥？
一个淡漠的人，我向往。抑郁，它缓缓而行。
死一死，云淡风轻。
唉，不能太在意别人眼中的自己。开心很重要唉。看了他的微博，坐地铁做反了也会痛苦至死。你看你做反了多海皮
生命诚可贵。
这是什么情况。。。= =
看了的微博评论，那里需要心理咨询师。有心理咨询经验的，请去微博，帮助一下需要帮助的人。谢谢大家转发！
生活在继续
多好的孩子！一朵花儿又凋谢了...万恶的社会...
你们不要在这儿吵吧！让她安安静静的睡去，别打扰了这片宁静...
今晚意外看到转发了这条微博，然后把她发的一千多条微博看了一遍，很多感触…
我们都想回到原来出发的地方，可是再也回不去了
我想回到童年，想回家爬树，翻墙，捉鱼，逮鸟，跟邻居小朋友打架，夜里出来捉迷藏，不去上课，因为这些事情那是几乎没做过，还可以回去
看到这句就不知道该说什么 好好活下去 找到我们活着的理由吧 是吗
问一问？死一死的话如果忘记还没有做完的事还能在活过来吗？？
每天 都有人在死去 但是一想到这样一个孩子 放弃了生命 眼泪居然掉下来 我们说什么她都看不到了 我现在泪点怎么则么低 突然感觉到 你不想失去一个人的时候 那是一种多么的撕心裂肺 她怎么那么洒脱就选择放弃 要活下去啊 活下去啊 就算没有人走入内心 孤单 别死 别死 生命 。。。。乌云问苍天
我们没有权利去结束自己的生命。我们尊重个人的选择，但是不代表你的选择是对的。况且生活是美好的。
羡慕你的勇气。
走饭... 因为抑郁而自杀 关注， 关注抑郁，关注抑郁治疗
....
真的死了'
别走，用跑的…
晚安
如今，已走了
我也有抑郁症，也想去死一死，可是上有老，下没小.........真他妈烦！！！Fuck my life！！！
她确实是解脱了，死亡解脱了走饭。对于饱受抑郁症折磨的走饭，这一定是解脱。但是，她不一定快乐，虽然我们祈祷她快乐。因为，你能确定她会心无牵挂吗？你能确定，她会了无遗憾吗？千百年的轮回才生而为人一次，我们怎么又能知道走饭有哪些没有完成的心愿呢？ /
如果曾经面对面，其实现在面对面对的交流反而是最难的！
唉…走好吧，虽然这样有点灵异
一个月了
我如果轻易死了，想想我的父母家人为我难过，我就心痛的不行，死亡，我觉得是逃避
虽然不认识你。但是愿你在天堂安好。
挺好的小孩，怎么就走了。关注你了，那天你的微薄如果又更新了我会不会吓死呢？
今天,走饭走了一个月,看她最后一篇微博,我的心在滴血,她把生命看得如此之轻,如果不是常人难以想象的折磨和痛苦,会这样决然放弃生命吗.
一个走饭倒下了，千万个走饭起来了
每个人的内心里都住着一个走饭，她已经离开了，所以剩下的我们要好好活着！
看来，还没死回来
愿你在那儿能快乐
今天才知道你的名字来源于行尸走饭…好心酸
一个月了，忍不住回来看看你！没什么想说的，就这样吧！
整整一个月了，在另一个世界可好？不会有抑郁吧？
我真的不懂你
原来真的去了？哎，真是不珍惜生命。
一个月了，过得还好吗?
想念你
看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。——做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。
他是谁？这么热的人物我竟然不知道？
天
你这样走得太匆忙了，也没有给我机会和你交流一下。其实还有很多方式可以走得更好。
人不是为自己活着的'要走的话也要征求给你带来的人的意见吧、哎''希望你在那里会开心''
有的人微博写得那么好怎么就死掉了？有的人微博写得那么烂怎么不去死呢？……个月后过来看，刚看了上百条，除了感叹就是惋惜！这丫头还是很可爱有趣的啊！……突然觉得你很像她，你可别做傻事啊！你哪天不开心了，就是哪天我失职了！……网上唧哩呱啦讲个没完的话痨，生活中很痛苦，但愿我不会那样！
不知道为什么，看她的微薄哭了，也许我明白她的无奈和孤独。
自从你说要走，就有很多人关注你，也为自己发泄 。看了大家的留言，我才知道原来大家都在纠结的活着
一个月了亲！别玩了一点都不好玩嘛！快起来说句话呀！！
常来这里的孩子们：我们疼惜走饭，祈祷走饭在天上和来生快乐。但请热爱父母给你的生命吧！千百年的轮回才修得今世为人。千百年的修炼才得以父子母女的缘分，它是今世不可重生的宝贵财富，它比升学重要、比恋爱重要、比什么都重要。学可以不升、爱可以不说，但生命不能没有。挺过今天，挺过明天。。好吗
愿在天堂的你不再抑郁，充满欢笑，一切安好！再见！
已经离开一个月了,来看看你, 你还好么…今天我身边又有姑娘做傻事了…但我想你们是有本质的区别的。 你是开心的离开她却痛苦到崩溃。
走了一个月，想起来纪念一下，该到天堂了，在那个世界好好对待自己！
我发现没有文采的人很难得抑郁症 好死不如赖活着啊
总是时不时地想起你。愿你在天堂安好。愿所有人都给抑郁症的娃多些爱和关注。愿天下父母多关心自己的孩子是否在青春期患上抑郁症。
我文采挺好的~那只能尽量不抑郁了
抑郁症好可怕
人生是—个反复幸福或痛苦的过程，人生不能只是一个人的战斗或清静，每个人都有争扎的时候，我在这里从此不再发言，以免打扰她宁静的时间…
She's just been selfish
加了这个微博，它永远停止了
多少人站在天桥上，看到飞驰的机车都有过瞬间觉得一了百了的冲动。最终苟延下来的人笑着对周遭的朋友说：我真的差点就跳下去。而那些没机会笑着讲述的人，总是被周遭的朋友提起：我以为他开玩笑。 如果死的前一刻，还可以接收到来自这个世界的讯息，我希望听到的是:你真勇敢，而不是快救救他。安好走饭
怎么回事、加了这个围脖、它永远停止了
既厌倦又留恋。。。
远离抑郁症，厌倦且留恋
在死的那一刻，你很幸福。
这不知道是我第几次来看你微薄了。。每次看你微薄。总有种很沮丧的心情。在上面好好的过。上面的世界不是灰暗的
不管怎么样都是命运
真的自杀了....
也再来看看你，走饭，你好吗？虽然素未谋面，可是还是想和你说说话。你看得到吗？ (
我来了，饭饭，希望伱走好
总是忍不住来看你，每看一次心里就难过万分疼惜不已。你所经历的能感同身受。可怜的孩子，为什么不会求助？为什么要自己扛着？我知道凡是得抑郁症的，一定都是善良懂事过高要求自己过于要求完美过于有思想过于考虑别人的感受而宁可自己委屈。孩子，好好的在天堂做个快乐仙子吧！愿你生生世世远离抑郁！
有些人，或许只有离开了我们才会关注她，才会去关注一些我们忽略的人群，才会去探讨一条生活中本来并不是很难走的路。有时候选择，可以很难，也可以很容易，可是我们要想想作出选择之后所带给自己或者周围人的苦痛我们是否可以承受得起。或许，在天堂的你会开心点。
走饭，一个月了，又一次来看你。在那边还好吗？现在很快乐吧！每次心情不好的时候，都想来看看你。我也不知道为什么，也许是找共鸣吧。佩服你可以下定决心的去死一死，至少可以解脱，远离这个烦恼、丑陋、孤独的世界。
每年的四月份都是抑郁症高发期。还好都已经过了三分之二了。
看你来了
这是你在这个世界上留下的最后一点东西，表明你曾经来过这个世界！如果有天堂希望你一起安好
活着不是挺好的嘛，听到自己的心跳声就笑笑
在那里还好吗？
每个人都为工作生活累，甚至是为活着而累。你要跟生活较个劲，凭什么让它灭了你。
愿你在天国一切安好！
今天在人物周刊上看到关于走饭的文章。她可以把死说得那般轻松…对她来说绳子的一边系着死亡而一边正系着解脱。会有很多感慨和不解。但毕竟各有各的活法。
今天看到了报道，你的微博也就定格在了这一篇。好了，现在你解脱了，可把悲伤留给了你的亲人，朋友。走饭，走好。
人生
哎~一言难尽！
深夜看到又有人自杀，就忽然想到了走饭，本来觉得她的最后的微博没什么的，可忽然就觉得，说不定哪天，我们不经意说出的话，就成了我们最后一段可以用来记忆的文字了。
我也是　所以也过来了
唉
一个月了，很多人在意的，你还活着。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因……看了些她们的文字，知道抑郁症是如此痛苦！活着对他们来说每一秒都意味着煎熬，与其为了别人痛苦的活着，不如自己去死一死！这是她最后一篇微博了！离开对别人可能带来痛苦或者无所谓的惋惜，但只有她懂，这一刻带给她的意义！
原来一个月前走了一个女孩名叫走饭她的文字如此诗意刚刚知道安
下辈子做个快乐的人吧，贫穷富贵，智慧愚蠢，whatever，只要开心就好，顺便送给我自己
死了就能名垂千古了，这世界还真可笑
既然她自己都看透了生死，我们也没什么好惋惜的；如果她死得不值，我们也没什么好惋惜的。一个人想去死一死亦可理解，既然死了就好好休息。只是希望她这样过份抑郁的气质不要影响到其他青少年。
这是一条遗言。。。
真希望你没死，可你却真的死了，用我向往的方式和没有的勇气
我也好累
挺累的
我只希望在某个慵懒的午后 你突然刷新了条微博跟我们分享你刚做的那个酣长隽永的梦 告诉我们不用为早起而早睡还是多么惬意的一件事 祝开心
+
另外一条抑郁症想要自杀的人提到了她。仔细看了下这条围脖，是时光机发的。她真的已经走了。。。一开始小姬AI转了她之前的围脖，发现这个女孩子说话很有意思，没想到关注了没半个月人就。。。
赶紧的！祝您一路走好！！
今天，带一支百合燃一支蜡烛带着由心而发的祈祷，看你。也许尘世污浊难留纯粹的你，也许世人平庸难留优秀的你，你毫不留恋地绝尘而去，留下永远的思念和伤痛。我相信，你是在那美丽的地方做你的小仙女从此远离纷扰，快乐无忧。聪明若你定当记得不了前缘，愿再聚时不离不弃，好好爱你！
啥意思？
走好吧！昨天在杂志上看到这件事的！
真走了。饭。。。了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个悲哀的世界。
每次不开心时都会进来看看。 饭饭：到时候我真的去找你了，你一定要认我哦
别吃那些药！越吃越消沉的。
可以带上我吗？
忧郁症究竟是一个怎么样感受的症状？
是的，我也放不下家里的两个老头。
那就好好的大哭一场吧。哭出来就舒服的了。真的。
想想我初中好像也有点抑郁症的倾向…
怎么回事,后
不用谢，希望你能好好的活着。
喝了两瓶酒，来看看你！愿你下世投个好人家
一个有着如此丰富内心世界的女孩，怎么会？关注抑郁证
又看见走饭写的…
我在看一本《人物周刊》的书，里面有一篇文章讲到已在天堂的你…所以我关注了你…只希望你在天堂一切都好。
就算我有抑郁症也不想到死亡吧!不过你的洒脱有过欣赏~~~
喂，我也想去死一死了呢～所以你要不要等我一下？
那么久了你还没回来，真让我失望。
多少人都在这条围脖里互相安慰，拉扯彼此纤细的神经，互相赠予活下去的勇气………………其实吧，千万不要自杀，死后灵魂要受无尽的苦，也不要动不动说自己抑郁，要知道抑郁症是精神分裂，一旦患上就真的从此告别了这个世界，再也回不来。
喂`还好吗？最近比较忙``让自己忙起来吧`忙起来就不烦恼咯```好好的哦```
一个花季少女就这样没了，留给世人的只有惋惜
每次心情抑郁,想到死亡,我就会进来看看你的微博,我没有你的勇气,我还有不舍,不然我一定去找你,我相信我们一定能在那边成为好朋友
辉师兄。你抑郁条毛啊。你刚升级当老爸了。
虚假的生活，无趣的人生，存在有什么意义，真羡慕你这样的洒脱，并拥有足够的勇气
也不知道自己怎么了，经常想起你。
还在怀念你，或许走了更好
走好
天呐，被胃痛折磨睡不着，看杂志上有说这事，过来看确实存在，还是离得这么近。抑郁，自卑，悲观…
真的走了？喜欢你那轻描淡写的话语。
自杀是对现实赤裸裸的逃避。
你在另一个世界还好吗？真希望这只是个玩笑。。。
连死都不怕，还怕活着吗？不管在哪儿，祝安好！
有笑脸有阳光有微风有爱，世间还是很美好的，当然啦小姑娘去的地方也是美好的对吗? :-)
唉！走了好久了呀！到天堂了吗？
+
没有原因的自杀，最治不好。套用你句话：向前看，咯！
这个微博的主人走了，但是他留给了人间心灵祷告的天堂---活着的人坚强点吧 同时请爱你身边的人
不知道为什么就转了，抑郁症这三个字怎么看怎么都觉得刺眼。
无意在书刊上说到你，从此我便一直在关注你，翻看你写的一千多条微博。尽管你已“环游”世界，但我忍不住的想去了解你…如有来生，我真心的希望你做个快乐的人儿。
你真的再也不会更新了吗……总是定期回来看看
突然覺得，你好有勇氣。
唉唉 其实死死就回不来了
都走了一个多月了竟然，很喜欢你的文字，你在那边要好好的，我在这里也要好好的。
走饭，我来看看你；有时候觉得，人如果有选择生活在什么环境中该有多幸运；可是你去的那个世界，去了便回不来；以至于我们对你的那里一无所知；我们依然对你的那里诚惶诚恐~走饭，这个世界躁动不已，人心燥乱不已，我们像个天朝的臣子，每天都毫不吝惜我们高贵的膝盖；我们麻木了；你在那里，要好好的
那天看到这新闻，心里难受，为什么你要选择死亡呢，或许是这个世界太孤寂了，我换是没有勇气和你一样，今天在下雨一个人在山东半岛，你在那边要好好的，每天都是快乐的…
可怜的孩子，生活多美好
心情波动我也想死一死抱歉.......
什么事都有两面想看哪一面全看你自己了，其实大千世界我们都只能活在这一刹那，下一刹那谁又知道会发生什么事，死去后世间所有都不再有关系，那疯子是不是更开心他活的都是他自己，疑问疑问？？？？
这句评论代表我来过！
飯，走好。在天堂開心點兒，別抑鬱嘞。。。
这不是个玩笑，在发完这条微博不到十小时，这个花季女孩儿就走了...抑郁症人群，往往有才华而让人心疼...一起点灯吧...我们该怎么做才能留住更多的美好...
忽然觉得没什么好艰难的……看看这个世界，有花，有云，有叶子，有透过树隙深深浅浅泻下的阳光和浅海般沁蓝的天空，有住进心里最深处的色彩。要活着，活着才能拥有。走好，你让我明白
希望能有更多的人在光中行走...
在另外一个世界安好。
有时候活着比死更需要勇气，我理解你，愿你在天国快乐。
再一转
如果我也有这样的勇气
拜拜~现在在重新投胎了吧？
一个多月了。你在那还好吗？
姑娘 保重 后会有期
我也有點抑鬱癥，但是不會輕易選擇死亡，因為這個世界還有呢麼多的東西值得我留戀。。。祝大家都能開開心心的生活，笑一笑，十年少/
这个真心需要勇气.
N次来看你了，还好吗
走饭、我没想想过死，因为我感觉不到自己已经成熟、
乖乖饭。。。晚安。。。
真的希望这不是真的，但是事情已经发生。不知道该说些什么了，让时间来洗刷一切吧。。。
可怕…
 她是真得抑郁症死了。。
唉。
真可惜。一个年轻的少女在当今社会的模式下一直压抑着，最后选择了以死来对抗。 这，才是革命烈士！
不知道你在那边过的怎么样，在天堂要幸福啊！
看她的微博很难受，但是看这条微博的评论会让人更难受。事过了一个多月，每一刻都有人来留言，很多人说出了在生者面前不愿意说出的话。也许，在越靠近天堂的地方才越能放下坚强伪装吧。
代我跟我外婆说 我很想她 让她照顾好自己 我很好
因为看张一山的微博，进了宋丹丹的，因为宋丹丹进到这，看了走饭最后的和开始的微博，又看了她朋友的微博，又看了这个博的评论，又看了评论人的博，发现这里面有好多不快乐的人。其实人活着还是挺好的。
最近有抑郁症倾向
你看看这个就明白我说的什么了
生和死都是需要勇气的，尊重走饭姑娘的选择
傻孩子，没有烦恼多不好…
当然不能怪这个，只是觉得有些诡异。
+
好吧，拗不过你！
拜拜啦。虽然我没有遇到过你。
希望天堂没有抑郁症、一路走好……
我觉得她在说：我也不知道怎么让你们苏醒，只能用更深的动作来唤起麻木。你们还麻木吗？还行尸走肉吗？  当然 这也是我的恶意揣测。
表示理解。
 我 怕 。
我悄悄的来了，没想到，你已经悄悄的走了。。
我我我＿还是公主的御前侍卫呐！
就想做个树懒'这样一直赖在树上睡觉也不会被甩掉'「今天莫名的郁闷'看到你'更觉得悲伤'你在哪里还好么'今天我没有上班'可以停下来'可是时间太狠心'他真的怎么不去自杀怎么不去！」
你去的那个地方，对你好吗？
竟然看到走饭的微博了。。。。
我来看你了走饭,...
嘿！不是真的吧？刚发现一个蛮有意思的人，进来看到的第一条围脖就是这个。孩子，想开点啦！
尽管心痛尽管惋惜，但是，你选择了离开，一定是你认为正确的。所以，活着的人，只有尊重你的选择，好好活着。愿你找到了你的快乐和宁静。
+
在大家都依靠social networking交流的的今天 亲密和冷漠都被放大了 一方面似乎天涯若比邻随时找得到人说上几句体己话 一方面熟悉名字背后有意无意的疏离也是那么明显 每天我们都可以和很多人热络然后生分 但真的分给别人的关心容量是那么有限
再转一次。。
一路走好！希望天堂里，你能快乐
我刚来看你，发现你已经走过了，你还没遇到我，我也是独一无二的吗，你不觉得可惜吗？
死一死也需要勇气
走饭，你好
你别走 用跑的~
我觉得她在说：活着真的没意义~！
死亡就像是某种黑洞，进去的人永远回不来，带着那永恒的秘密生生世世的轮回着。活着也算不得什么了不起的事，不要评论，不要替逝者痛惜，不要说自己也活的很辛苦，因为除了活着，你没有勇气干别的事。
觉得自己离走饭不远了
定期转一次警告自己不能死
原以为这人是在闹的，但一看评论好多，忍不住好奇心百度了她的名字。结果很意外、很伤感！！！
一路走好🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
谁造就了所谓的“” 后
虽然你已走一个多月了,  人气还是那么忘,如果你生前有这么多人关心你,或许你就不会走了吧?
走饭已经走了一段日子了，但她最后一条微博里，每天，每小时，每分钟都在有人和她聊天，留言，说话，倾诉...同时看到现在人的无助，压抑...
走着我们都没有的洒脱
有的人死得起！有的人连死的权力都没有。走好！
突然羡慕你的洒脱。
走饭，懂得那颗你的心。因为我们都是一样的
我很少不快乐，如果因为脑部复合胺含量少而使我脆弱，那么我会睡觉，这样或许很好。想必是因为健忘。所以不快乐的事情真的不多。我时常努力的从上面向下看，发现众多不过虚妄一场，停在半空或许很好，像蒲公英一样的生活才是大境界。
未来怎么来就怎么对待，能改变的改变，改变不了的改善，改善不了的顺其自然~科学研究，%的对未来的担忧是从来没有发生过的，所以，开心一点！
真好
T皿T
没有如此的勇气，也许很好。
早，我每天早起，昨晚就早睡了。好好活着，好好努力，工作不好就努力换好工作，给你推荐一首诗，食指的《相信未来》，会给你力量的！
真的就是最后一条 再没有什么下文 我等了她好长时间 可惜皮皮时光机也没出现 我刚才又看了一遍她所有微博 她说过 我不需要上帝保佑 要是有种他就捅死我 所以以后我们都不要随便跟上帝开玩笑 这种小要求 上帝一定会满足你的
一路走好，饭饭，天堂里会是快乐的吧。。。
我脑子里经常会有要去自杀的念想。想很久要是我不在了我的爸爸妈妈，还要我那未成年的妹妹以后要怎么过就会特别痛苦
走饭我对你还很陌生昨天偶然在别人的转发看到你 你可以去找我的东东和西西 它们是两只很相爱的小鹦鹉，绿色的虎皮小鹦 西西会啄你的手指i
一路走好。
刚刚看到新闻，太突然了，我一遍遍翻看她写过的微博，才发现，原来我们所有人都没有真正的理解她！从此后，这个微博变的空白……
谁能跟我说说，这是真的还是假的？
下雨了走饭，记得多穿衣服
一路走好，下辈子做个快乐的女孩
如果事情重来，如果我们有机会，如何可以拯救一个在自杀边缘的孩子？分几个步骤：）让他明白，抑郁很可能是对愤怒的压抑；）帮他发现愤怒从何而来；）学习表达愤怒，若愤怒的对象针对父母，而父母也愿意，让父母主动向孩子认错；）重新认识父母对自己的爱，自己对父母的爱。
虽然我也时常会想去死一死，但清醒的时候希望大家都能乐观替你好好活着！！！
我也想，可是我没有你有勇气！
饭，又来看你了，你现在天堂吧？天堂美吗？我也很想去。
走了这么久还有这么多人来看你，呵呵。我也来过N多次了，以后还会经常来看你。还好吗走饭？今天有雨，心情压抑。
来看看你，走了这么久依然有这么多朋友来看你。天堂可好?

走了这么久，你过的怎么样？
走饭，一整天看完了你的围脖，没有你勇敢，很佩服你的同时很羡慕你死的理由很单纯。
不知道说什么，安息。
当得知有这样一个你存在，顿时增添了许多妙趣。可喜。 当得知有这样一个你存在时，你却已远走，顿生失落与哀伤，虽不曾相识。可悲！ 感谢你的存在，也感谢你的离去；让我忽然深刻的感觉自己还是个人。可叹！
走饭，距离你走了一个多月了，突然好想转发你这条微博，身边有人和你一样走过来，不喜欢她自己，不喜欢生活，我真怕她有天突然像你一样没有理由没有原因的做些傻事。
她真的死了？
再见咯!(要是遇见史铁生先生,请代我向他问声好。我喜欢他,下一回我还会做他的读者。下回我们会跳得更好。)
饭饭 你已离开一个多月了 晚安吧

一个多月了~据说这家伙真的归位了。。。唉~可惜了一位好姑娘啊。。。
不要一直活在自己的世界里，去關注外界，付出愛，可以讓自己活得很快樂！
……………………
曾经也有过这种看似潇洒的念头，现在想想就觉得后怕……
质本洁来还洁去。要是我也能在厌倦的时候去死一死就好了。
哇，这就是传说之中的走饭。
姑娘一路走好。
为什么一定要像只猴子一样，抛开自己心口的伤口问别人。你说我痛不痛呢？
你也忒勇敢了。。。一路好走吧。。。
为什么那么轻易的就离开这个世界呐。
祝你幸福
我才不信上帝呐，我们有佛祖，佛祖比上帝更靠谱儿
关注你的时候这是你的最后一条围脖。过了一个多月，你再没更新过。孤独而可爱的孩子，你真的走了吗？
饭饭…
嗯，你就真去死一死了，拜拜！祝你在另一个时空里能快乐点！
突然看到你，有些难过，你现在过得开心吗？愿你在天堂快乐每一天，
+
已经过去一个多月了，没怎么到你的微博来看看，但会在时不时的发呆中想起你，看到依然有好多人每天来看你，有好多人在陪你说话，在天堂应该不会寂寞吧。
我的天！！！百度百科：走饭，本名马洁，女，后，南京高校学生。月日凌晨点分，江宁公安在线发布微博证实，发布该条微博的女生已经遗憾去世。
不知道为什么，看着这条微博很想哭。你是个快乐抑郁的女强人~
又来看看＇每次来都代表心情凝重。。。
你的某些思想真的很好，可是知道你真的走了，心里怪难受的。死亡好玩吗？真的那么兴奋吗？
太聪明了是很累的，把这个世界看的太透彻是很多痛苦的！走好天才！
连走都走得那么的潇洒
抑郁症的人总是希望自己表现的更完美一点，而总是很容易事与愿违，挫败和否定一直伴随着他们，解脱看自己怎么理解，愿生者安好，逝者走好
别吓我，快更新阿。
来看看你，傻瓜。在那儿边儿要好好活着，把抑郁症治好了呀。

重温走饭的文字，看得一路心酸。真的是一个很有才华的小姑娘。那么敏感，一点点话就能受伤；那么幽默，善于自我解嘲。文字中透露的机智、才情总让我觉得回味无穷。一路走好，在天堂你会开开心心的。
现在，你还活着吗
都一个多月了，每天都看一看，到现在越来越没信心了。
我会记得你并一直为你祈祷。但也许会少来这里了。我想，对逝去的你，少一分打扰、多一点理解才是最佳的送别和最好的慰藉，也是对生命最高的尊重吧。希望我们都能心存善念，对逝者慈悲，不要用哪怕是语言和文字戳痛她的伤口、扰乱她的宁静。
挺好一人啊！干嘛啊这是？一路走好
我竟然没看到！难受
第n次来你的微博看你了。。最近你在天堂好吗。。在那里你应该变的快乐了吧。。再也没人要你走了
+
看到新闻，特来看看。如果身边有这样的朋友，就耐下心来听他五分钟的牢骚、埋怨、坏脾气。
＂我刚知道你，你却已经不在了........\ 这是一个抑郁症小孩，二十多岁，敏锐聪灵苦痛自救自灭像个诗人，微博是她的遗言，她离开后的微博，汇起太多一样挣扎的人，在这里对她说话，对自己说话...
生者寄也，死者归也。
喜欢这句话说不定哪天我也能用上
我总是忍不住要关注下这个有内涵的姑娘。
我不知人不在后会怎样，但我希望那是个你想要的世界。如果可以，陪陪身边的人。如果他需要你，笑一笑。如果你需要她，抱一抱。如果真的有死后文，请你，一定要转发给我！告诉我，当他们都不在后，好不好。当我不在后，告诉他们，我好不好。 同时评论给 走饭
不知道哪天我也会潇洒的留下这么一句话和你们说拜拜
ru ok now ？
原来你真的去自杀，我以为你会去旅游换换心情。现在，好多好多人关注你，现在，好多好多人知道你，你再也不用担心你的粉丝取消关注你。连期刊上都会写到你。你，好吗？
走的好潇洒
你是第一个，让我真心觉得自己很幸运的姑娘。唯一的遗憾是，我没机会追你了。
心情不好的时候，我就会来看看你，你还是没有诈尸，真的去天堂了吗？
我还是偏执的不忍不愿不想关注你，哀怨的文字没有幸福感，可有时候还是会被你若有若无的感受天赋惊讶的呼哧呼哧，但我不是忠实的，而是愈发挣扎觉得无奈又羡慕，有多少人能甘愿放弃心理建设直面静谧的心灵触碰呢？我也只有祝福的份儿，毕竟我还没勇气膜拜van gogh这样的天才，我还是微观的走着比较踏实
洒脱
在那边要好好的.
曾经也有过一段时间莫名的失落无助，觉得内心很痛苦，总想静静地躲在黑暗里，虽然我不喜欢黑。还反问自己：我是不是得了抑郁症？日记本里写的最多的就是一切都没有意义。死亡是结束还是开始？别人眼里这些总是无聊的牢骚。走饭走了，活着的人要好好活着。奠。
连死都不怕，干嘛不好好活着呢。
在这里聊天是对走饭的缅怀
总是想来你这里看一看，说不上的原因。
姑娘，其实，你是对的，只是我们没你勇敢。你给我很大的震撼。生死那么淡然。悲痛过我珍惜的人死，我就很怕那么一天了，万一有人珍惜我呢？我不怕死，但我怕我害别人哭或骂。我要好好努力。
从《人物周刊》上看到#走饭#的故事，便上网找到她。不知道她什么时候开始有了这么多粉丝，本想也作为她的粉丝关注她，不过关注已失去了意义，因为她再也不会更新微博了。
等到我有勇气的时候，我就去找你，想必那时你生活在的地方，一定很美好
不应该 ..
喜欢你这句话所以马克一下→
我也是。不知為何，明知都不可能更新了，還是想再看看她~
好有勇气的饭饭
有缘有故的又失眠了。。。又来看你了，又让自己失望了。。。为什么总对不会改变的事实还要报以期待，是总想体会失望乃至绝望的快感嘛。。。对自己无语了。。仅以此博献给一个得了恋爱无力症以及性无力症的我。。加油继续去睡觉！
又翻了回来，还是有那么多人留恋着最后这条微薄，带着大家的祝福，走好。
你在那面是不是真的快乐.
希望我们都能坚强吧！
“真正极其罕见的是从未陷入过绝望的人。”克尔凯郭尔把所有人类看作是忧郁的。也许，冒着蓝色微光的抑郁星球，是大部分人这一生里，或长或短，停留过的地方。本质上，它就像一段结果未知的旅行。
真想不通   生活
最近在研究它发的微博'一个可爱的抑郁症女女'虽然它已是一缕幽魂'但是它的字里行间叙说着我们无法体会到的精神层面
我是想告诉你别自卑'每个抑郁症都是一个天使
“生而在世，我很抱歉” - 松子说过的话。有时候觉得自己就是所有错误的根源、就是造成身边所有人不幸的起因，而事实好像也就是这样的。姑娘，你说是不是不会撒娇不会示弱的人总是注定要悲剧的呢，如果有一天，再也撑不下去，那该怎么办。。。
死过了~
走饭，我又来看你啦
哎。可悲。即使是有抑郁症，也不能自杀，因为活着是生命生生不已的宣言！对轻生的人，我只能说：“你们真可悲，快去死吧。”
我为什么现在才知道你，你是个多有灵气的女孩子。唉。
Me too
恩~拜拜~
今天才在城画认识到走饭,抑郁症到底是什么……
在那边要好好的开心的活着
看走饭最后一篇微博的评论。她已走了很久，但是留言的人仍在继续。相关的，以及无关的。越看越难过。
我有同样的心情，但是没有她的勇气。别劝我世界是美好的，别跟我说什么积极乐观。别跟我谈幸福快乐。别在我面前表现出你脑残的一面。别跟我耍小聪明。别跟我装B。无关痛痒的话别甩给别人听。我听着就恶心。
洒脱的饭饭…
我也有'但我不会去死的。对不起大家让你们失望了。
最近每想到
默哀
走饭是谁？？已经离世了么？？为什么？
一转眼又过了这么久了
你快回来！
你的灵魂能看到我的评论吗
走饭，看了你的新闻，我哭了一晚，因为我和你是同病相怜，我知道那种味道，我也很多晚上都想离开这个世界，或许有一天我会在天堂陪你的，愿天堂没有抑郁症。 (分钟前)
一大批抑郁的
天堂好吗？怎么这么多抑郁的人。。。
我觉得，你一直在什么地方看着我们这些凡人
走饭，真的很佩服你有死的勇气！我有时真的很想死，可是我没勇气。可能因为不是父母亲生的原因吧，我总感觉自己是多余的，做人也很失败...我真的很讨厌这样的自己
很心疼…
走饭的这条微博每天都有人去留言，细看，好多不快乐的孩子在寻求死的勇气。。。哎~究竟是抑郁还是一时的失意呢？
 备着。。。。。。。。。
怎么会时不时想起你，天堂里快乐吗，也许我们很快就见面了，到时，请你穿一袭白色裙子，我好认出你
其实别看姐这么活泼可爱，姐也是得了抑郁症的
突然想起你，你真的走了
祝你在天国是个开朗的人！
看你微博已经有一段时间了，现在还剩页，根本不会相逢的我们也要分离了
天堂再没抑郁症，走好。
在天上没有痛苦。
能活着就是意义。
你为什么不珍惜自己？人痛苦的来源只是自己。    为什么要用病态的痛楚证明自己的存在？选择死亡   太懦弱了。
恩!我是说你妈妈让我感动了!
看了觉着心痛有时候较真了不好真希望。。。。
这个人的微薄，估计不会有更新了
走好
要相信自己
~这时候再看一下你的微博，觉得豁然开朗~ 什么原因，我也不知道~
多想像你一样。可惜放不下爸爸妈妈什么的。。。
愿你在天堂过得开心～
你的微博看不出你的异样，每个人都会有各种各样的抱怨，你却真的去做了……希望你在另一个世界里能真正的幸福，为你祈福！
我姨，抑郁症，..清晨服药割腕离去。想念！她一直都不快乐，怎么都不开心，我心疼她。这样也好，这样也好。
来看看你了。怀念来过的人间吗
唉，人生啊，就是这么的折磨人。既让人对它充满激情，有让人对它充满绝望。我们艰难的爬行在生活的泥潭沼泽，痛苦的享受着生活带给我们的所谓的希望，走的人走了，活的人还是这样活着。。。。。。
饭饭饭饭饭饭，，五一快乐。。那里是不是没有烦恼，好生羡慕你。
我知道你的时候已经是你的忌日，读了你大部分的微博，感受你灵动的生命与灵魂。几天里脑袋一直回放“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”这句话。有欣喜亦有哀伤，欣喜很多怕死的人却有人可以这么轻蔑的对待死亡，悲伤一个鲜活生命的离开。或许两者皆无。
我好想她其实没有死。心里有点难过#偶尔中心软的枪#
每次看都很伤感，但伤感过后却是欣慰。这里已经成为了人们与生命对话的地方。走饭走了，却把人与生命的距离拉近了。越来越多的人开始把自己寄托在这里，你成就了人们心灵中多么美好的变迁啊。愿你的天堂开满鲜花。愿还在人间的生命，永远娇艳。
来你这里看看，会让自己平静点。不会那么喧哗。
每次過來看，內心都會莫名地心酸。雖不認識你，但我依然為每一條鮮活的生命的消逝感到心疼。
突然不知道怎麼來形容。。。
走饭走了好久了啊 。
:希望她没真的走了。
亲，我木有遗忘，他被埋藏在不为人知的地方。
我现在才知道你真的不在了 还真的挺难过的 怎么会真的就离开了
有时真的好佩服你的勇气，好想也去死一死。但却不愿年老的母亲伤心！所以活的好无奈！
我現在才知道你真的不在了…
要是能有死一死的勇气，就好了。不知道以什么样的心情等待或期待那一天…
快乐的时光如此短暂，每当夜深人静。那种莫名的痛苦又来侵袭着我的整个思绪！这个时候只能来看你。。。
时隔一个多月，我刚刚在删以前微博的时候又看到了当时转发的她的微博，就进来看了看。发现她的最后这条微博每天都还会有人在上边评论 说：饭，早。 说来看看你。 说五一快乐。。。 就像是她还在。也有说我也想就去死一死。我知道，在别人在上边点评论的时候，这人在那一刻一定是不开心的。
如果有人在像现在这样，每天对你道一声“早”，说一句“晚安”，结果会变成什么样？
每次都是不经意间想起你，向往自由，内心纯净的孩纸！
饭，午安！
一个离开的孩子
+
不怕活着
我会看遍你的每一条微博……愿你在天堂过得安详
+
我还是不希望你离开，喜欢你调侃的方式，喜欢你的态度。要是早点认识你的话就好了
我也累了
右边的亲要淡定才好...=A=
翻看这个姑娘之前的微博，为那些文字的敏感和脆弱感到伤心，我想在某种程度上，我们大家都是患者。希望会有一个美好平静的地方能接纳她。
现在才给你回，走饭，天堂里开心点！
恩。我知道
是有多勇敢才能抛弃爱你的人……
回来看看你。大家都留心下旁边需要关心的朋友吧，尤其是那些你平时忽略的。
不知你在另一边过的好不好
为什么要来这个世界？我也一直在思考，我也经常会想怎么都没人能多理解我一点，多去体会一下我的感受…答应自己，我们都要好好的，就算是为了自己
我擦勒。这真的是他的最后一条微博
。。。。。。。
关注了一个永远都不可能在更新微博的孩子   看着她的微博,有总想哭的冲动。走饭,天堂的路上,一路走好~~
我知道怎么形容心情，你真的是一个很好的女孩
默默关注。短短俩月像过了一辈子，走饭，走好。
一路走好ˇ_ˇ
即便是觉得孤独，觉得已经走不下去。还是应该坚强的走一走试试看。
为什么不好好活着呢
走饭…回来。
饭饭，在那边过得好吗？很久没来看你了！！这几天心情很不好！想找个人说说话，又不知道该跟谁说！如果你要是还在的话就好了，你就可以回复我了！饭饭…我好累…
你认识走饭么
饭…好心疼你…
不时的会回来看看，企盼着这一切只是一个玩笑。没有你的世界依然在继续，你的离开只是让人们的心震颤了一小会儿，但他们将来的生活一样吗？会不一样吗？
十二万，又当如何？你要看到，该不会再担心掉粉了吧！
看到中里巴人问抑郁症的白领： 你每天放不放屁？ 你怕不怕冷？我就想起了，总是被便秘、胀气、失眠、畏缩困扰的饭饭，被沉重的肉身束缚的饭饭。你不应该吃那些该死的抗抑郁药的！！
突然的决定有时候真的很好，听一个口臭的老头讲了一上午，是不是很悲剧，在那边好好活，可别再想不开了
我又绝望了,身边没有好朋友;真想陪你去那边,或许哪天控制不住就来了吧,呵呵...
前些日子发觉自己有抑郁，每天都以睡眠来结束时间情绪低落极度自卑醒来就想从楼把自己扔下去。可有一瞬间就像有人在梦里把我点醒我顿悟了。一直解不开的不愿接受的心结就在那一刻被掀翻。我调整心态试着放下。现在正在进行中我才知，当我无法挽回时唯一能做的就是放下。我快做到了。可你真的走了么…
今天很想转一转
额这么久了，他不会真死了吧？
走饭。原来是这样
我有疑似抑郁症 从寒假开始到现在已经失眠成瘾 难以入眠。精神萎靡 对学习什么事都没了热忱。压抑而无立感 盘旋在心头不散。眼下青紫而凹陷，前几日孤自走在街头 迎面一阵眩晕 双目一黯。我甚至在想 我是不是有一天会这样猝死。可是 生活还是要过下去不是么？有什么是不能好好面对的呢。人生这样不容易
谁知到她是用什么方法死的？
安，走饭。
在吹风的时候总会不自觉地来刷刷屏,总也希望这里有奇迹的出现…
人都走了这么久了⋯⋯这个机灵可爱到骨子里的南京女孩子啊，只差那么一点点爱兴许就可以救她了。
每次病痛发作的时候就想和你说说话。别人不理解我,天堂那边的你一定懂。
有时觉得，真正想要的，是安静地沉浸在没有灯光打扰的深邃的星空下，或者独自淹没在轰鸣的松涛里，心中会汹涌着宁静的狂喜吧。虽不可得，想想也是快乐的。
诗人，晚安。
今天关注了一个死去的人。
Repost
悲哀啊！
什么时候可以像走饭样勇敢。我们还是有太多东西撇不下丢不开。还是对未来抱有太多幻想。。。
可惜了…抑郁真可怕…
郁郁症可治的，虽有难有异
第一次关注他就看到了这最后一条微博，淡然生死，我还办不到。
看了这个人的围脖，莫名的小悲伤
至此再无音…莫非⊙﹏⊙
很好奇抑郁症的内心是怎样个世界，望你在那个世界可以快乐！
这姑娘是真去死了，我这会儿才反应过来。我还老等着你更新呢我。在那头把抑郁症治好吧。
的绝笔，使我明白到——没有谁会真正明白他人的想法，因为你又不是他。至少我没明白到的想法，那是一种怎么样的平淡心态。
唉。。。。。。。
活着比死更痛苦吗?
今天周末 不知不觉又来看你  希望你早日走出阴霾  这么多关心你的好人 你应该同大家道声平安
我希望你的微博评论超过万，你离开后，希望你的人气永远不会降
一路走好　死亡对你来说是解脱
每看一次这段话，我都会眼眶一热，哽咽一声，咽下，平复，唏嘘。
gdsz:对逝去的走饭，少一分打扰、多一点理解才是最佳的送别，也是对生命最高的尊重。希望来这里的我们都能心存善念，对走饭慈悲，不要太自私、用自己俗世的琐事，扰乱她的宁静，让她不要再被尘世烦扰，做个快乐的天使吧。
怎么回事？
天堂的你，请快乐。
死也不一定是坏事
这个社会会有好多小孩和你一样，我也有点像。只是父母会心苦。
这么多人怀念你。这趟走的值了。
洒脱的女孩
我们也差不多了。
解脱了
if i die young
生亦合欢，死亦何惧。一路走好。
不要这样，我看到你们这样说我心里很不舒服，要高兴点啊！无数人想活而不能活，不为自己也为下别人啊！而且世界末日都没看到，好遗憾呐，她
这就对了呀！你看她的亲人和朋友现在怎么样呢？肯定会伤心的，人就是因为想活着才会创造这么丰富精彩的社会和生活呢！晚上好好睡觉哦！
来你这转一圈，感觉阴凉凉的。我没有抑郁症，只是不开心了，晚安。
真死啦？哎…

我喜欢她,甚至喜欢她和世界告别时说的话,如果不是在作文素材上看到她的事,我真是觉得她再正常不过了,非清新的文青路线,我爱她的只言片语.
我关注了走饭，可再也看不到她的动态了...
不管隔多久，怎么看都是很难过。
你让我很心疼
转发这条，证明在意你
你认识饭么？她哥哥是谁，你又她扣扣么
好像全世界在“看你死”
嗯，好好活着
昨天是我很久都没那么开心的一天，和你分享，希望你也能开心！
好想你。。。。
不知道怎么了，望着夜空就突然想起你，遂来看看你！你那句早上在床上憋一壶热尿让我屡试不爽！也许空中哪一颗点眨的星星就是你！在憋尿吗？
走了 就彻底离开了… 死 是一种解脱吗？ 我也想试一试 呵呵
一路走好！~~~走了滴解脱了，活着滴继续遭罪。伤心]
有抑郁症的人其实内心都很强大，并且与众不同。
在这么个夜晚，突然看见了这个，刀子扎在了心上的感觉。
心情不好时就来你这里看一看，走饭，你在那边还好吗？也许离开真的是一种解脱，不用再承受世俗的烦扰。我不会像别人一样批判你的脆弱，正如我也没有自己想象中的坚强。
你可以不敬畏生命，但这个世界有太多让人难以割舍的美了，比如去看王力宏的演唱会，比如坐等吸血鬼日记更新，光是有这两样我就可以兴奋一阵子，更何况我是个墨迹的人，更何况我怕疼，更何况我怕死的难看！
哎，年青多好，可惜了。天堂没有抑郁，愿你开心每一天。
又掉粉，哎，现在人啊，只享一时之“乐”，这社会对弱势群体的关注也是如此，反而那些明星名人一味的追捧！
我也有抑郁症，你不过比我先走一步罢了。
人生有太多让人悲伤的事。太多反而放下了一切，正所谓虱子多了不然咬。
究竟是什么原因促使一个本应该天真活泼的小女孩选择自杀，纪念“走饭”一个抑郁的孩子
我与自杀的“走饭”共同关注了这些人:司马南、方舟子、罗永浩、英式没品笑话、科学松鼠会、刘瑜、马伯庸...——我相信，关注罗永浩、马伯庸、刘瑜、没品笑话、科学松鼠会的人，如果也关注司马南，那估计跟我一样，追求有趣但也会时有无聊恶趣味，而且，有愤青心态——但愿我永不自杀~“走饭” 走好....
略难受，不知道原因，什么事也没有，我难受个P呀！不知道为什么又去看了看你，睡觉了！
抑郁症严重会死人的？！好吧，我不会死吧？
离开是为了更好地留下。迟到的关注
我是「走饭」，大家玩得开心，我正在黄泉旁等你们，快来吧
有同感，我对生活已经快绝望啦！朋友啊我们该怎么办呢？
真正精神上的痛苦是无法治愈的， 看完饭饭的所有微博我的头有点痛，我还能说什么呢？
哎
你让我想起了一个人'子尤''虽然你们毫无共同之处
请大家正视、关注抑郁症，谢谢
抑郁症患者的最后一条微博遗言，博友留言条，转发八万多次，关心真正的抑郁症患者！！
看在万多的留言面上，是不是该诈诈尸，出来露露抑郁的脸再去死一死啊？？？魂淡
要勇敢面对生活，
这条微博的评论是有多可怕呀！！！
有空聊，拜。有个好明天
谁都不是审判者，有什么权利决定谁懦弱谁坚强呢，痛苦长在自己身上，谁痛谁知道。
走饭的微博到现在每天每时每刻都有人回复，都万了，是有多少人如此孤独呢，也许该感谢你给了他们一个倾诉的平台，躺在和你一样的学校里，深夜未眠，愿你天堂安好，时常微笑
要一直朝着阳光和美好看。
如果生命有轮回 希望你能过得很快乐…别这么压抑了…
当走饭最后一条微薄被定时发送的时候，走饭，这名年轻的女大学生已于一天前离开了这个世界。忧郁症对人的摧残我已见识多次了。
走饭,你真的死了吗？为什么你以前都只关注了人,现在变成了呢？
我们见鬼了。
是个有勇气的好孩子~~
清明节再见啦！！
月号以后再看不到你更新的微薄了，所以真的是死掉了吗？好爱你。
不知该说些什么，希望百年后还记得你，到时候与你一起聊聊你眼中的世界。
死亡并不可悲，生命亦不可喜。
你开心就好。
为了什么？
还蛮想一起的
我来探视
走饭啊:还是你好..现在的我好献目你啊,..你在那边没有烦恼多好呀....
今天才知道，这孩子月号自杀了，围脖里留下的都是她的绝句，她以为围脖可以帮助她排解心中的压抑，可是她没能做到，翻一翻万多的评论，沉重。。。
看了新闻，原来是个大学生，已经自杀，在微博上纪录走向死亡的心路历程，很个性的文字。
等你工作之后就会发现，高三是多么充实和单纯的时光，努力啊啊
生命很短，享乐得趁早，周末去旅个游，good night
嗯…要多关心身边有自闭倾向的人
花一星期时间，每天看几十页！终于看完了！虽然早知道这结局，但看到这里不觉还是一震！
南无阿弥哆婆夜 多地夜他 阿弥利都婆毗 阿弥利多西耽婆毗 阿弥利多毗伽兰帝 阿弥利多毗伽兰哆 切弥腻 切切喏侄多 伽利娑婆呵......
我也曾妄自菲薄，迷茫绝望过，也曾为一段孽缘动过轻念，哪怕到如今仍时常夜半被梦魇折磨。但是想想爱你的人会多痛苦，生命又有多可贵，不是每条生命都能自主，不管多辛苦咬咬牙一定要挺过去。要多大的勇气才能走自杀这条路，常人难以想象。一切不必太当真，无需太执着。
可怜的孩子！拿什么来拯救你呢，用你妈妈泪人般的黑色眼眶还是你早已准备好的飞翔呢？那么多人默念你的名字：回家吧，走饭。你就这样用绝望的姿势走进了一个在你身后永远关闭的大门，我们想不通啊想不通……
一个多月后才想起来你曾经发过这条微博，当时也曾经转发过，再次回来看看，数十万的转播评论，却不曾再更新，心凉了一下，马上打开百度搜了下相关新闻。也许死亡对你是种解脱。轻轻浅浅的个字，来自时光机的微博，你已然在天堂。愿那里没有哀怨，愿你变成一个快乐的天使。
突然特别理解你。再见了。亲爱的们。
活着比死去勇敢。嗯。加油！
每个个体的伤痛都是社会的伤疤
希望天堂里有你渴望的温暖！
总是喜欢来你这里看一看，明知道你不会再出现，很是伤感！
+
此生不乐，来生乐否？
我记得走饭关注了人。怎么现在是了呢？
“醒醒我们回家了”
她的微博看了让人窒息…
今天心情不好，来看看你
两个月过去了，仍然还有人不断的在这里留言，跟她说话。。这感觉，真难过。。
我我我我我去为什么你关注的人多了一个！！？
我今天也想了。
本来她关注的人是个啊Q_Q怎么回事。。。
求一起！！
再见。
如果有你那样的勇气与绝望，我会像你一样吗？一条微博之后，真的死去！
求解。求果。
可悲…可叹！
其实你应该去听听五月的歌！
变成了树洞一样的存在，大家不开心时就来看看你，把秘密告诉你
走饭妹妹，来看看你，你在天堂还好么
做好自己。
白白。
果断升级成为女神了我也来拜拜~~
祝你在天堂过得好！我会永远守护你。。。
我也是抑郁症患者，走饭女士这么轻率的就走了我是不赞成的。但她的轻松的情绪令我忧虑，人活着总是有希望的，总有快乐和美好的事物让我们有理由活着。轻率的伤害了年轻的生命，家人的悲苦，良者的遗憾。一切我认为皆因年轻而造成……
好多人都来这里自言自语。半夜三更的就不怕么?
哦，知道了，我会帮你专发出去的，会有来看的微薄，他们点发表和专发的这样你的微薄就会被专发出去了！
最后的一条。
饭同学午安
为什么就这么走了？你要相信还有美好的一面呀！
乱世浮生，前阵子才在朋友的推荐下加了的微薄。很欣赏她不时自嘲和对人生的态度。不想，孩子才后。就在最美好的年华结束了自己的生命。抑郁症到底是个什么病？我小时候，貌似也自闭过一阵子，觉得全世界都和自己对着干。可是现在想来，世界是什么？不过就是我们当下肉眼能看到的微观世界！
这是今天我在青年文摘里看到的一篇文章里的主角，她的死讯已经被警方证实了，看了她所有的微博，有着罕见的调皮，灵气和文艺质感，有些叹惜
真的感叹你的勇气，有你这心可没这勇气，真的压力很大
今天的你，想妈妈吗？
她真的离开了 我是在青年文摘上看到的 便搜了一下 没有想到的是真的有
总觉得你在和我们开玩笑，也希望你就是开了一个玩笑！你快出来，大家都很想念你！但愿现在的你是幸福的！
这是一个灵魂，一个活生生的且会永远活生生的灵魂。识人无数，见识灵魂还是第一个。掰开揉碎，泣血滴泪。女孩儿。她轻飘飘的死，带给我的震撼至今余音袅袅。万的评论及追忆！这么多天了，每日都有怜惜这个女孩的博友，来看看这位大彻大悟，视死如归，直播死亡的战士。
真的走了....
死多不怕了还怕什么？
感觉好潇洒的
你为什么就不能活一活
我们在走饭女孩不幸离去的这条微薄中，应该看到的是抑郁症的可怕，缺失信仰的可悲和罔顾亲人伤痛，选择自杀的可耻，而不是一场攸关死亡的美丽大逃亡。世界并不完满，与其以死逃离不如坚强的活着，并努力适应它，改变它。

下一个月日，或者我会——
今天在杂志上看过到写你的故事，于是过来看看你这个南京女孩，愿你在天国安好。
这姑娘走了，哎……
走饭，你在天堂的这些日子快乐吗。。。
活着痛苦真不如死的好，安好了姑娘
我不知道走饭当时的心情是怎样，正如我想不明白聪明的人到底是选择生还是选择死。走饭，既然你行使了上天给你的最高权限，希望你在那个世界能找到快乐。
孤独的人并不可耻，每个人都有权利决定自己的命运，假如我们是自由的。关于死我想过很多，我的计划是：目前吃好喝好玩儿好，等我的父母离世后，我就没有必须活下去的理由了，等我衰老了，如果觉得不能快乐了，那我就可以结束生命！
广告：本人，人品优良，爱好广泛，思想健康，逻辑缜密，成熟乐观，观察仔细，善于开导，言简意赅，极其健谈，时间充沛，曾挽救过多位失足成年，有不开心者请与我联系！
我是在青年文摘上知道她的， 这条微博是她自杀前的最后一条微博。 愿你在天堂 能成熟长大。
知道你还在！只是不会再有微博！我会记得你！在天堂做一个快乐的自己吧！
真是有日子没发微博了，没想到你还活着..
+
我啊多么想你啊
看到青年文摘！看到走饭！看到结局！走饭被确定死亡了！我会和你一样吗？走饭？
我也是看到青年文摘…走饭被确定死亡…我也不知道是说遗憾还是什么，我想知道你在生命的最后一刻又没有后悔自己的决定呢…为什么不愿意多给自己一点时间再考虑考虑这段有去无回的路是否真的是解脱…不过最后我还是要说…走饭，走好
想走的时候才走还是蛮幸福的其实。
有谁，在离开后，还仍倔强的活在很多人心里？
再也看不到这个人的围脖，她真的死了……
那个假装没人知道她的密码!
泪]
那该有多好啊……多想跟她说那句\醒醒我们回家吧\多想她还在…
今天我蛮想借用你这句话 但我傻逼一样木了一会 又没用 因为我没抑郁症 我是个缺心眼 就算是倒霉倒到骂一下午脏话之后依然觉得阳光和云朵柔软美妙如初 不如找个人打一架吧 打人或者被打都好啊 我操!
亲。还好吗？？？在那里很开心吧。。
走饭，你这个笨蛋。走好，走饭。
不知不觉的进了你的微博~明知道你在也不可能更新你的微博了~在也不也能跟我们一起看宝宝了~走饭 你这个大笨蛋~干嘛要死啊~大笨蛋 大傻蛋~愿天堂没有抑郁症~走好~
走饭，你也同样来过、活过、并且爱过。请不要说你从没有爱过这个并不完美的世界。你爱过，并且真心实意，看似卑微无望，实则骄傲透顶
关注了一个再也无法更新的姑娘。但是其实我挺理解你的  再见
还没来得及看关于她的那部纪录片，却似乎理解她的做法。我不知道自己是否也有抑郁症，唯覺身体中有不少忧郁细胞，但无论如何都不会去选择自杀。并非没有死的勇气，而是生的意志让我更加着迷。每个人年岁都有限，\死\的年限注定要长过\生\。\死\的静美终将不请自来，我们不更应该让\生\如夏花般灿烂麽？
其实有时候发现自己身体里也有抑郁的细胞，就像现在的我，强颜欢笑，真的是累了，心痛的实在喘不过气来，真的想放弃这一切，远离这个复杂的社会!
太倔强了你。走了才发这个微薄。一点机会没留给爱你的人。
傻。只能说：走好了。我信你的灵魂会和我们继续听周笔畅。
怎么关注又从降到了#怪事#
我们一定要坚强
在青年文摘上看见的一篇文章，怎么说走久走了。。
来看看
在文章里，看到一句话，这里是原句。虽然不认识，却让我莫名悲伤，死是活的最好解脱，愿你从此幸福，无论何时何地。
也許這就是你人生中的意義，每個人來到這個世上都是為了尋找在世上活在在當下的意義，而你的人生意義盡然是如此的結局。也許一個人以其痛苦的嘗試去寬恕不被自己操控的軀殼何不如徹底的給自己一個徹徹底底的解脫。
我也想偶尔去死一死，但能回得来~
那里，好么。真的会开心么
我们都曾如此偏执着自己的生活，但是，真的，一赌气就活到了现在，活着就是棱角与尖刺被掰断然后抚平的过程。
真的希望你只是吓吓父母和大家；真的希望你还会更新微博。但，千真万确你毫不留恋地走了，难道你真的迷路了吗？就象你说的—我踏上的每条路的名字都叫做迷路。每一字的落笔都是深深的叹息与揪心的无奈和疼惜，本来我们都可以为你做点什么的。但现在，没有呼吸，还能做什么啊？没有生命，还能帮什么啊！
看了青年文摘的报道，才知道有这个围脖，也才知道这孩子真的死了！一路走好！
最近看到好多微博人离开了，心情很糟，老天怎么那么不公平，该死的人潇洒的活着，那些快乐的人你却要拉走。这个世界，这个国度怎么了，我们到底要怎么去生存下去？ 你在那好么？快乐么？
我也有抑郁症。只不过我不是尝试去死一死，而是在我有点不抑郁时提前把危险品扔掉
原来你真的。。。蜡烛  安好
微博还在,只是不会再更新叻. . .唉
在青年文摘看到的，只觉伤感，走好，现在你解脱了么？
这个博主真的自杀了 没别的意思
是啊。我也能理解这种矛盾。因为每个人心里都有不为人知、无法排解的痛和伤。可是，还是要努力地努力地活着呀。因为，只有这样才会有机会看到改变。才有机会享受阳光、花儿和海。才有机会爱和被爱
在青年文摘看到，痛心…走好
额…生命啊！
轉發微博
走饭，现在的满足感达到了吗。。？
真的就这么风轻云淡的死了。
下辈子咱不做悲观的摩羯
一路走好
关注一个已经去了另一个世界的人的微博，我很难过，对着这个世界笑着说再见，我恐怕做不到吧。
愿你天堂安好、爱与幸福于你常在。
有时候憋屈的很大好年华不能做自己想做的事任其这样白白淌过了但也是为了自己想做的事才把自己围困在这样的处境挣扎矛盾着焦灼难受着再这样下去我要精神撕裂不单是分裂了命里有时终须有就这样吧今后的路还长着呢虽然我现在特想去死一死不光是说说而已但我还挺热爱生命的端午快到我又开始说胡话了。
在读者上看了一篇关于走饭的“去死一死”，原以为只是说说而已，没想到你真的走了，愿你在天堂可以没有烦恼，愿一切安好…
记得你之前叫「行尸走饭」…去掉了那个空壳的你 是否脱离了世间的烦忧 ？
+
直到今天我才意识到你是真的离开了是真的离开了真的离开了,然后我就趴在床上嚎啕大哭起来
哎。
幽默的你'为何那样忧伤
墓志铭
物是人非，我也想去屎一屎
在青年文摘看到女学生得抑郁自杀，搜索了名字。看了很多条生前写的微博，深深被她文字中的痛苦所动容，希望在天堂能够摆脱抑郁，做个快乐的人 (你在天上慢慢变成一个大人时，希望能够真正享受到当一个大人的乐趣，并且愿意对地面这个不那么坏也不十分好的世界，低头微笑)
在
饭饭，两个月了，我还记得你，来看看你喔！时间真的好快啊！！我不快乐！！我不爽！！
两个月了。。。。
太悲哀了！
一个敏感的人。
饭，已经两个月了，不知道你在那边过得怎么样呢？可能已经渐渐有曾经关注过你的人把你给淡忘了，人总是那么健忘的呢。可是你这细腻、敏感，忧伤、孤独的孩纸和我是如此地相似，多么想和你聊天，多么想给你快乐啊！！可是没有这样的机会啊，永远没有，所以我怎么可能会忘记你呢，怎么能忘呢！
她妈妈要看见。。。心有多痛
原来你已经走了两个月了，饭。你在那边有没有快乐呢？
走饭…
妳离开有两个月了，昨天在上看到文珍写给妳的文字，愈发感觉生命是个沉重的符号。与很多人一样想念妳，愿妳在天国安好！
心疼·······
走饭，我可不可以跟你走？
哎
走饭，一个好女孩，在青年文摘看到你的故事，觉得很可惜，希望你在天堂那边快快乐乐哦，安息
你的内心是怎样的孤独，竟做了这样的选择。
很有才的一个人，只不过可惜了，希望你能在天国里过得开心一点
多潇洒的遗言啊！
还是想知道，你怎么忍得下心。
人各有命
你的话看起来很轻松，但我想你是真的累了。安息，再见。
挖槽。
那还在吗?
人生真的很没意思
 我也是从青年文摘看到的、你说 好好的一个人、就这么走了、
生命可贵，为什么偏偏要死呢？虫子打它还知道跑呢，连虫子都不如，哎~
如果在你想不开的时候！听到《水手》我相信你一定会坚强！  ﹫走饭 你这个笨蛋、你说这样就为了惩罚 曾经忽视、伤害你、对你不公平的人、其实你真正伤害你是你的母亲，你的亲人、爱你的人。我从你以前的微薄看到，你是多么爱你母亲、你这笨蛋… 〔我建议大家也去听听。赞的请转〕 //
看完她所有的微博，这个脆弱，骄傲，敏感的摩羯座女孩把自己摧毁给世人看，走好，走饭
有个女孩自杀了，她做到了，别像她一样傻🙏🙏🙏🙏
这是人世冷暖间的一种，经历了就懂了 只是不能回头了
这里成了悲伤者的聚集地。也许能舒缓内心的压抑与苦闷，记得好起来。有时死亡不是悲剧但是没有那么多平凡能够看得开。
真的，就这么死了
你好傻 这样的率直一点都不可爱 在后悔吧?
我们没有吵架吖？或许那些人吵架是为了泄气的，吵闹完了心里就会舒服些了。
我们必须得好好的活着！因为会死很久很久很久…
这位南京的后女生，现在已经不在世了。。。默哀
随后，警方已证实了她的死讯！当你在天上慢慢边成一个大人事，希望你能够真正享受当一个大人的乐趣，并且愿意，对地面这个不那么十分坏也不是十分好的世界，低头微笑。走好，走饭！
渴望被关注渴望被回应渴望被爱的终结者..微博是否也让我们更孤独
....关注了这么久 我才知道 她已经自杀了 我以为互联网上说的话大都是假的 没想到你真的自杀了.....唉..马洁 一路安好 “世界上只有一个我 是濒危动物 死了就没有了 可是依然不值钱。”
没有什么重要的原因
你最终还是走了
這是一個永遠都不會有更新的微博。走飯，其實，世界很美麗。但是，相信你在另一个世界能够找到你的快乐。走好。
一个永远都不会更新了的微博。
女孩,你真勇敢,女孩,你真懦弱。敢死却不敢继续生活。    也许生活太过乏味吧,可是我们依旧要生活。走好,你会是天堂里美丽的天使。
安息吧
..我去看了
我真没想到，这竟然是真的。我有一天会不会也是。。。
一路走好。
现在看到这段话仍然会心里一紧。死对我这种胆小鬼来说是多么可怕的一件事。说去死一死就死了，这得多勇敢。
肿么好伤感的感觉
一路走好，这是一种解脱的方法，但我更希望你我都是老死……
走饭。你能用那么绝望的心去乐观的走向死亡。我真的很敬佩。愿你在天堂一切都好，真正乐观的活着。你不再为任何人哭，如果你在天上看到了我在为你哭，你就满足我这个小小的要求。我相信你能做到的对不对？
总希望不是真的…
解救
晚安 我们总有一天会见面。
来看看你，上海下雨了，有点点冷，什么天气啊！你还好嘛！
如果时间可以倒回，我还是希望能认识你。但，只是认识而已。那样，还可以有“不经意”的联系，还能看见我的假装。... ... 但这样... 也好。
走饭，假如你遇到田唯就好了…
走好
饭。。。有时候其实我也想自杀。但是想到很多人。我又舍不得
饭。。。我们的教官也去了天堂。他叫鲍晓非
.希望你在那边快乐
走饭，看了你的微博，我特别能懂你的感情，但我却没你那样大的勇气，愿你在天堂过得幸福快乐。
祝你快乐。天堂请安息……
在书上，知道了”走饭“的故事。点开她的微博，第一条最后一条剩下的一条就是这一条。我不知道怎么表达我现在的感受，她离开了，但是微博上适用于我们的功能，似乎依然适用于她，留下与离开的界限，竟是如此的不明显。我们可以给她发私信，但是，她永远不可能回复了...
《青年文摘》六月上半月刊第页，写到你的离开。
因为这条微博你就走了、还是因为你想走了所以留下这条微博？天使代我问候你、愿在天堂你很快乐、
今天心情特别好 来看看你 在天堂的小日子 过得还滋润吗
我愿自己向着阳光，快乐的生长，摒弃不安因素，让自己开朗起来，生命多么可贵，我何其幸运，有我爱和爱我的人，为了她们他们我要一路幸福着。
外面没有人只有你自己
转发一下，纪念下在天堂的你…
转发一下，纪念下在天堂的你…
~
好久没来看你 永远不会更新的小可爱 我想 我比以前理解你了
偶尔想起你，偶尔来看一看，多希望看到你发了新围脖：各位，我死回来了
那边比这里好些不
这个世界每天人来人去。
疼么？现在过得好吗？
羡慕你的勇气
我也想
从别人的博里看到这个女孩的故事，月里她已离开人世，到今天还有人不断留言。万条评论，有人不止一次来看她，把这里当做树洞，诉说隐秘的痛苦，有人萍水相逢，互相讨论生死的话题。这个光怪陆离的世界，拥挤又寂寞，可见一斑。
哎，再次看到这个微博，可惜你已看不到听不到。我也只看到你生命的凋零，和无尽的落寞。
看看你！
我也去shishi了，也木有什么原因，虽然没人在意我的离开，了
懦弱地活着，真累
走饭，好久没来了，还好吗？
突然想到了你，虽然是在你走后才知道的你。 我承认死亡和你已经在我脑海划上等号。可我还是为你高兴。
从《青年文摘》看到了关于走饭的事情，这样的事情可能知道的太多了吧，没有太大感觉了，但反而想来看一看走饭的微博，年轻的生命和自然消失的生命一样，人生实现了所有的价值吗？这么容易就离开这个世界。
一路走好，但愿天堂是个自由的地方。
走饭，你这个笨蛋，你觉得你按了人生的quit的键盘，惩罚了所有一切曾经忽略你，伤害你，不公平对待你的人，可你知不知道，你最终惩罚的只有自己？
怪不得再也没有看到她的微博，原来她真的走了。悲剧就是撕裂，就是毁灭，就是把有价值的东西撕毁给你看。走饭，走好。
去走一走。
没什么重要的，我来看看你。
这是你的最后一条微博不是抑郁不是自语只是比常人多了一个自己     你好 走饭
再一次看到这。没有了当初的乐观，没有说什么这个世界很美好要好好活着的话，好像只有了无生趣…
为什么会这样呢？这周二才看到这个微博。现在我感到悲伤。
饭饭 你还好吗？有段时间没来了 每到.我都很痛苦 有好多好多的泪想流 好多好多的话却说不出口 愿你的离世是快乐的 儿童节快乐
儿童节快乐
哎，现在的人都怎么了~~
一死死一辈子。
节日快乐亲爱的⊙▽⊙。我想要一个新开始，以后可能不会时常来看你了。希望你过得幸福><。
想不通。。。
走饭  你说得如此轻松啊
希望你在另一个世界会快乐一点～〖儿童节快乐〗～
能告诉我是青年文摘的第几期吗?我是在一个心理杂志上看到的，关于走饭，谢谢。
六一快乐，饭饭。。。
你在这边没有使用过的快乐，会在那边享之不尽。加油！
传说中的。。。走饭！
饭饭童鞋，六一快乐。。你在天堂还好吗？每次我不开心时，就会看你的微博。你要是还在，那访多好啊！
你真的不在了么？他们都说你从世界上消失...怎么办。。
+
在杂志上看到你的新闻，也看了你的微薄，眼泪就收不回，一直流着
早安，饭
今天又看到一个像你一样傻得好菇凉，就想到了你。如果再坚强点，你也许会劝劝她吧。
生活如此美好 好孩子们却不知道珍惜 曾经的我也自杀过 现在想想 临死时 我是那么害怕我再也什么都不知道的恐惧 于是我用手把那一天所有的饭都扣出来了 我和你差不多大 我也有脆弱敏感的心 现在还是那么脆弱 但我已经放弃了死亡的想法 人生这么短 痛苦也是回忆 况且有太多的放不下
刚加她就走了，一路走好，离开也是一种幸福
就这么结束了生命，如此黑色幽默，却又震撼灵魂。走好吧。
 先定下底线：“绝对要活着”，然后记得，生命不要一分钟一分钟的过，而是一个小时一个小时的过。只要底线定好了，有什么事都好，可以改变的就找出路，无法改变的就接受然后再往前走。
 活下去更需要勇气。
一直以为是开玩笑的 讨厌鬼
今天又特意来看看走饭。总想读懂点什么。最近好像对生命大彻大悟，又好像害怕生离死别。人该如何去面对呢？是该无所谓还是无畏呢？勇敢这两个字好难。。
我还好啦 我已经不那么脆弱了 生活如此美好
生命很宝贵的。
珍惜生命！！！
走饭啊 现如今我觉得身边处处是渐行渐远的风景 人人是熟悉的陌生人 这可怎么办啊
走饭亲，我来看你了
又来看你了，饭饭，在天堂要开心哦！
今天偶然看了篇文章,才知道了你的故事,可惜你已经走了,看着这几行字,心里酸酸的...
走好'走饭'天堂没有忧郁症！
也许真的是这样，青春期的我们总是敏感到尖锐。骄傲与自卑同在。以为自己永远不会获得爱，以为自己永远不可能成功，以为自己就是不重要的存在。可心里偏偏希望每个人的爱。笑说这是奢望。可是，不可否定的是，要爱自己。走好。。天堂的你。。
我很痛苦,只是我还不想死。
月的时候我进你的个人主页，“这些人也关注她”里面有很多人，然后慢慢减少，现在看还剩下两个。个关注好像有几个给你讲过故事。走饭你好，替我向一些人问好吧，他们和你一样都是脑筋不会拐弯的孩子，但是错不在他们也不在你。【看到椴公更微，提前发发感概好了】
拜拜啦。
《青年文摘》遇见，可已经太晚太晚，其实我比你还可怜比你还自卑比你还抑郁，可我依然还活着，我想既然别人不能给我什么，我会自己去寻找。为什么非要等别人来逼自己，何不出去外面走一走，但别忘了时常回家吃饭。。。
这段时间发现自己也得了自闭症，但我不会去走极端…
太可惜了。这个姑娘的文字多有灵气啊，祝福你在天堂幸福。
于是我又回来了亲爱的。还是你这里是归宿(╯╰)。
他们都说你死了，我不信。如果是，我多羡慕你可以这么潇洒地死去，如果可以，带着我一起去吧。
我抑郁证比你严重多了都没去死，你这是对生命的不负责任。
可惜可惜
她写这条微博时是怎样一种心情？生命不应该就这样放弃
看完了！真心理解了！
在你心脏停止跳动时,你是解脱了,释然了,还是也会因为死而恐惧,因为放弃生命而悔恨,还是会想到你的妈妈?我不知道该说什么。她说,“长大”的过程就像是一种宿命,发生在每个人的身上。我们越来越习惯于依赖大脑思考,判断,而忘记了用心去感受。 >>>>>用心感受,我很幸福。谢谢那些让我幸福的所有。
佩服真么干脆的勇气
+
发现自己不如别人就是自己前进的动力，总要让自己忙起来才忘记孤独。
我突然在想。会不会突然有一天。通过皮皮时光机。这个姑娘的微博突然又冒出一条来呢。那又是什么呢。
言而有信，勇气可嘉
失眠会让人不由自主的浏览这个永远不会再更新的微博并会让我快乐的消极，所以走饭，取消关注你了哦，拜拜啦
如果当初有这么多人陪她，她也许不会..
这是他最后一条微博。
郁闷的时候就来看看你，总是跟自己说要微笑，却总是笑不出来。把自己伪装得强势，其实比谁都卑微。
又来看看这个博，多重要她更新了！
突然想起走饭，再看你发现你的最后一条微博已经成为无数人烦恼时候倾诉的地方。愿一切安好。
我从青年文摘知道了田维的花田半亩，今天我又知道了走饭，亲爱的我们可不可以再勇敢一些
一个得了血癌逝世的美丽女孩的生前文字的集子
我也这么觉着
走饭，离开是因为孤独的无助。你也寄托了无数的哀思。愿你在那能幸福。
突然想到你，就来看看。那边生活怎么样？
我去追你，尤其在这个活不下去的考试周
这是为什么啊，，生活把你逼到什么地步让你把生死看得这么坦然。活着不是更好吗？？
饭，很多时候都会不自觉的看你微博，每次看到这条都特别心疼。一个好好的女孩子怎么就这样了呢
其实有很多人都有过自杀的念头，但是可笑的是如果你连死都不怕还有什么事让你怕去面对呢！
两个多月了，还有那么多人想念着走饭，真心感动，都是跟走饭一样寂寞的孩纸嘛
时间可以淡忘一个人？为何这里还是这么热闹？想你了
我有幸从抑郁的阴霾中走出来，而现在看到有人因此而离开人世心里说不出的难过，沉默却不是滋味。
 再为你掌灯。晚安，饭饭。
我又来看你了走饭。我不知道自己是不是也病了。可能是吧。也可能不是吧。以前爸说他有忧郁症，我开始还不信的。怎么会说着说着就哭了呢。现在我也是这样。发着呆，眼泪就止不住的掉下来。。
小妹妹走了。后悔没早认识她可以开导开导她抑郁症不是病不要给自己贴标签！是一种心态！首先要学会爱自己，要不怎样爱别人？不要轻言放弃。耶稣说“人一生的果效是由心发出的”如果整天心里想的都是不好的，那你的行为也会消极。心里充满积极的想法，那你的生活一定会很阳光！今天这些话在对你说！
哎，虽然素昧平生，但是还是觉得很惋惜
这就是那一条永远不会收到回复的微博。
这是走饭生前最后一条微薄。你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。希望逝者安息，生者坚强!!!
唉!
一条生命，说走就走。真潇洒。
走饭。 又来看看你 这个社会里 有多少和你一样的人 又有多少人行尸走肉。 走好。  不过还是觉得你自私了啊 你妈怎么办 。 不过 人生也难得 这样为自己性情活一次。
希望和你一樣的那個女孩也已經得到解脫。RIP
走饭姐姐你还在就好了，我真的好想跟你一起走…
送你一片美丽的叶子
因为看了一篇关于你的文章所以就来看看你。。。一路有好。。。
走饭 你的最后一条微博 已经成为大家苦水的港湾 你还在的 对吧
为什么 你真的不在了
我遇到了喜欢的人，就去爱爱。逝者安息，生者足惜。
饭饭，知道你的存在你已离开，有点跟你相似的忧郁，请助我走出阴霾~
睡不着。。。你还好吗？
你已经去了另一世界愿你在那边过的好，快乐点哈
来看看你。地球上的孩子们都在忙考试呢。天堂里有考试么？
我还只是一个大二生，却已经对未来的道路感到迷茫，有时真会觉得无所事事的自己是具行尸走肉。不过无论怎样的压抑我还是会抽出时间出外晒晒太阳，排开一切的苦恼。现在来到这里，希望每天都能和天堂的走饭聊聊自己的心事。
@ 所有的人！走饭再也没有发微博，很惋惜这样一个青涩的青春，现在的社会中，抑郁给社会群体中的部分人带来的危害越来越大，对抑郁患者的心理干预和关怀越来越重要。让我们认真以更多的爱和包容面对生活中的每一个你我他！
你好，刚在青年文摘上看到一篇文章才知道了你，天堂里还好吗？看你微博后，很难想象一个像你这般调皮可爱，很有文艺范儿的女孩子，就这样离我们而去了，真让人扼腕叹息！天堂里没有抑郁，不知此刻的你在憧憬怎样一个来生呢？走好！
我有抑郁症，所以就去死一死
愿天堂不会抑郁！逝者已以，生者坚强！女孩当自强！社会应该更多的尊重与保护女性！
真的希望走饭还活着，她的微博还能更新。
第一次看你的微博，觉你是一个可爱活泼的女孩，怎么也跟抑郁联系不上啊。人家说自杀的人不能去天堂，不过希望你是个例外，如果在天上你能看到这么多人给你留言，这么多人舍不得你，你会后悔吗？有时间多回到梦里，让那些想念你的人，再抱抱你吧！
那种对生的感恩和热爱
Heaven is a place nearby,good luck
你走了快三个月了。都说  还好你的微博在
我看你来了......
有时候，还会想起过来看看——你！
还在吗？突然发现了你.
开心不开心我就来看看你
又是一个死于抑郁症的。
很喜欢这个微博
原来你走了好多天了。你要开心，安心。
刚不小心，刷到了走饭的微博。没什么重要的原因。
强大
想死一死的时候就去死一死 自由诚可贵 生命算个屁
我也难过，无法形容的难过。我害怕活着，可是依然活着。
因为她像那个被我们隐藏起来的另一个自己，因为谁知道，明天和意外，哪一个会先来。是不是？
好傻啊你
想起儿时的好友，得这病也几年了。还是那种阳关型的忧郁症。希望你慢慢健康起来。我们都支持你！
原谅我关注你这么迟，天堂有路，地狱无门。希望你在另一个世界勇敢快乐，不必痛得那么赤裸裸，不再喜得那么不情愿。我爱你的文字，也爱如此诙谐又脆弱的你。舍不得说再见，
生命如此美好。无论什么理由都不能让我们放弃它。
可以看透生命的本意，却还是回到生活里来吧！
我无意间走进她的微博看到的第一条是她今生写的最后一条微博。最开始以为是恶作剧，上网查才知这些都是真实的。看完她条微博很心疼，这些文字如渗出皮肤的血液，没有剧痛却要了命。抑郁症离我那么远又这么近。饭，你现在真的轻松了吗？走好……
我也报个道！饭饭我来了！你过的好吗？
你一定和我一样狂躁，你一定想说，他么怎么这么多人，我他么不需要任何人关心也不想关心任何人，你们是不是在逼我关掉微博~~~饭儿，微博别关，我不说话了
看你的微博就像是看到以前的自己！不过我没有你那样的勇气了断自己的未来！（我还是表示很佩服你）走过阴霾，享受享福！可惜，这一切你都无法体会！！！
一路走好，为了更灿烂的来世
有时，也很羡慕你有死的勇气呢，我们都是因为要留在世上的原因、羁绊太多，所以，会很努力的生活着
【M】这些不再更新的微博 你看的时候什么感觉？
同样是人，或者说是女人，为什么有些人活的如此强悍如此阳光，而有些人却活的如此阴霾如此渺小。庄子盘中的两条鱼，让我只能默默沉思...
该去的不用留，该留的不会去，自然！
亲爱的小饭
这个是著名抑郁症病人的微博
睡不着啊！天天睡不着… 前两天吃了安定好一点 不吃还是睡不着… 生不如死啊！……
我是在《南方人物周刊》上看到你的，虽然你已经走了，我觉得你好可怕，我是不想和你一样的，我以后还要买大排摩托、昂贵的头盔，我还是一个庸俗的人。
如果你没死就好了 还没来得及认识你呢 希望你在那边过得好一点 中午好
因为天堂没有微博。。T_T
对
来看看你。有时候会想，如果你活着的时候就来看看你，该有多好。
很多事情的发生一般都没有什么重要原因，所以大家也无需追根究底了。
到现在，我才知道走饭是真的死了。现状的我脑子空空的，如何表达思想感情……
饭饭，来看你了！好久没来了！想知道你在那边过得怎么样！这几天心情很不好！想找个人聊聊，可是又不知道该跟谁说！饭饭………
她究竟还在不在
我的同龄人，第一次来到你的微博。如果看到这么多人关心你，你是不是想醒来呢？
要相信自己！
要相信自己！其实没什么的，我以前也不喜欢主动说话，不过现在完全变了，要主动和身边的人去交流！
+
有时会忧伤的想到，如果我突然消失，有谁会在意。
我刚才看到。。。原来一个生命就这样简单地流逝了。天堂没有抑郁症
如今的我也有和你一样的念头.对这世界充满了绝望.死是唯一的解脱方式.…祝福你在天堂过的好！
bless
她真的不在了吗？眼泪像水滴一样流了下来，满心的不解、不忍和不信，是什么样的理由让她走了这么一条极端的路，死亡对她而言，真的就是最好的解脱吗？
泪水不由自主的流下，满心的不解、不忍和不信，花一样的女孩，是什么样的理由让你不得不选择这条不归路，死亡真的就是最好的选择吗？
饭饭？
走饭,我来看你,你走时有多大?
记不得第几遍转这条了，以前总是为了提醒自己不能死，今天就想问问你在那边过得好不好
昨写了一日之，朋友借用你的诗句恢复，很喜欢，问朋友了解到你，其实遇到这样的事可以慢慢化解掉的，既然你选择了这样的路，愿你一路走好
突然又来看他的微博，突然自言自语是不是有一点忧郁症的倾向？
晚安
转发祭奠走饭，如果你尚在，咱们可以做朋友多好
你在那边还好吗！

微信给你发了文章照片。可惜了 。愿一切安好~
生命诚可贵
看到了。
我和你差不多，虽然我没有抑郁症，但是我有严重的失眠症，并且当眼睛迷上的时候，心里面就很害怕，很乱，无法入睡，某一天当我承受不住的时候会做出和你一样的选择。
『情非得已、』
这是一个已经离开人世的孩子的最后一条微博，希望所有人要乐观面对世界，逝者走好，但是你的父母是何等的悲痛欲绝你忍心吗？
好佩服她的潇洒！正常人做不出这事的吧！
昨天在青年文摘上看到关于这个女生的微博 这是她最后一条微博 之前的微博似乎都很阳光俏皮 不像是会自杀的女生 我觉得如果是我 我现在还舍不得去死 因为如果人生有一百种滋味 我只尝试了几种 还没有谈恋爱 还没有工作 还没有看着妹妹长大恋爱  不是没有想过死亡这件事 只是还有未做完的事
这姑娘真的去了。好好生活
只要不是骗关注骗人气就好，如果你不坚强，谁能为你坚强
今天有点难过加体力不支，有股灰色的线划过我的脑门，我想把它扯出来。
你们还是每天都来'每天都有新评论新讲述
阿潘，我想我是幸运的，你是我的好友里最值得我学习的，你也总是最懂我，你说人生有一百种滋味，我想和你一起去品尝接下来的几种，其实我很想知道我们老了谁会比较美，哈哈，你一定不会只看到文字表面吧
“以前老觉得世界，大多数人和价值观都俗不可耐，爱情是生命的全部，而一切人、事的中心都是自己。任何愉悦的感情都很廉价，谈一场恋爱就是自虐加虐人，而且会对这种病态、激烈沾沾自喜。那时候真的可以动不动就论永恒，谈生死，以为为了感情去死或者连原因都没有直接去死，是最了不起的活法”
走饭，你在天堂好吗？
过去好几个月了，还有很多人来看这个女孩。
看着这条微博，想说心里有点难受，以前我也有抑郁症，每天每天失眠，不停的伤害自己，无数次的自杀，害我妈妈伤心。看病吃药都没用，能救赎自己的只有自己。人生就这短短的几十年何苦为难自己，看淡点，没什么好怕好苦闷的，咱活一个给老头，还这狗血的社会看看。愿安息！
央视九套的纪录片「解码本能」中出现了这篇微博，问一声楼主安好？
如果特别欣赏你，是不是就可以证明自己不太正常
其实有时候,我也想像这么洒脱...仍下一句话,不带走一片云彩,就真的走了.
还好吗
你真的没再说过话。
饭,在那边还好吗?
或许也有很多人想一走了之 可是没有勇气死
肿么
你走了三个月了，在那边可开心？
唉。不快乐的人在哪里都不快乐。
我们等了一百多亿年才换来呆在这个世界不到一百年的时间。为什么不走完呢？或许，下次来到这个世界还要等一百亿年。
我想起她来了。这个女生。
来看看你，也许你在那边呆的蛮安逸的。
愿你一切安好！
暴雨过后的这个上午。突然想起这位去了天堂的姑娘。于是。想说的话都说给她听。。。不过这么多人找她说话。她会不会觉得烦呢。。。
谢谢，也许……但为什么？……那么轻易的结束自己的生命？？？
现在在天堂还好吗
为什么大家不关注抑郁症！为什么轻易的放我们身边的人去孤独承受痛苦！为什么不多了解下这个病？！！！为什么！
唉！怨谁呢
说什么好呢，走饭，如此调皮，灵动，文艺质感好的一个姑娘，烈火汪洋“除非雨露均沾，要不然滴水不沾”，似曾相识的生命性格中不安偏执的疯子。但是还是如文珍说的，这个世界，其实远没有那样的极端，温暖是有的，严酷也是有的，但更多的，是大片的无法定义的灰色地带。叹 叹 叹
我只是有点想不通，明明很优秀的人，怎么会患抑郁症，他们内心到底在抑郁什么呢？走饭你也很优秀，我喜欢你的文字，也许你听不到了，但我还是要说，我很欣赏你！
没什么重要的原因~~
走饭一路走好
今天看青年文摘，就看见了文珍写给这个女孩的信。第一时间就找到了这条微博。震惊我了，警方已经证实她的死了。
死并不可怕，你到那边了，要觉得死好呢，还是活着好呢？
这是什么样的一个人？能把死亡说的如此轻松？死一死…就真的死了…哎…下辈子，你要开心点…
为什么呢？！一股黑压压的情绪铺天盖地笼罩了我。。。
把生和死说的轻松了，想必无论最后是怎样的状态，就没那么重要了，不是吗？祝：好走！
说死就死我都不知如何感慨了，走好!
人到底怎么样了？
一路走好
轻描淡写谈死亡，还付诸行动。走好。
：我是你身边微笑的抑郁症患者。这也正是抑郁症自杀成功的原因之一，人们总觉得她是那么开心怎么可能想到她  死了………
死，轻描淡写的死，走好
终究是没有过自己那一关！
再看可怜的人,微博中没有自己的一张照片,把自己隐藏的太深了,如果有来生,就放开自己的心扉吧,祝你来世托生个开心的世界
一路走好
可爱的女孩 希望你在天堂开心
如果我現在說還能挽回
所有的烦恼都没有了
总觉得人活着是很短暂的，短短几十年，不需要把痛苦都压在一个时间里。
活得率真，走得洒脱，一路走好！
大学宿舍我们四人，有三人抑郁症，整体素质还真不错。
能说啥呢?我也有抑郁，但是，死也需要勇气，我怎么也放不下家人!
虽然你已经离开我们去了另外一个世界，但我还是关注了你，没什么特别重要的原因。
我怎么就没这胆量呢？一路走好！愿你在另一个世界开心快乐
我有时也会感觉自己有抑郁证
来看一看你，愿你在天堂一切安好 ！
发这条微博的人已经离开这个世界了，看着心里沉重，大家都要好好的呢 要学着笑着面对生活呢
永远回不来了 何苦这么急呢 老了终究要死的 大限到时不想死也得死 在医院工作 见多了年轻自杀和年老求生的 真是人生百态！
我也来跟风给你盖盖高楼。。
三个月了，这条微博变得好治愈。。愿你在另一个世界一切安好。。
这是一灵性的娃娃，她说去死，我就一直等她死完回来，月等到月底了。。。。
抑郁是个很可怕的东西，哪天想不通或者想通了，就离开了…祝你在天堂安好

飯，今天有一個超級大大大的大好人去了你那邊.你看到了嗎？！
为那些顽强活着的人，死而复生的人致敬！哦，死过的，比半死不活和行尸走肉强多了…
今天看到走饭这最后的微博真的很难过
很奇怪的感觉。
在那边过的还好吧！
博主已经不在了，走饭走好
壓郁症，真的是個很可怕的東西！   走飯  正是因為這樣遠離的所有人，遠離了這樣世界！     有多少人處於壓郁狀態走不出來呢？
另一个世界，你是在那里吗？是否一切安康？
她真的走了
在天堂还好吗？
最后信息是月号，之后自杀。微博内容几乎都是自说自话。所表达的东西却是迷茫和无措。一个人不明白自己所走的什么路和以后方向，就很容易迷失？人是要自助自救？还是求救？始终认为，别人开导怎样都是治标不治本，终究要靠自己走出来才行。可是，说易，做难。心理医生也一样会得抑郁症等心理疾病。
“去死一死”，好像就跟买个衣服去试穿一下而已。这么简单。如果我有你的勇气就好了，无论做什么。虽然你选择的是离开。愿你在另一个时空，不再有这些烦恼，别人的伤害，人与人之间的苛责为难，人生路的迷茫，望你快乐！
亲。
请坚持
再说什么你也看不到了…
希望人和人之间多点关心，不要只记得赚钱而忽略了对身边人的关心。
好好活着。再苦也要挺着，人生一回就那么几十年，不会太久！
每每再翻到走饭的微博，心中隐隐作痛。生活中很多时候我们需要自助。
抑郁症、选择了不归路、是不是真的解脱了？
微博是一扇小小的窗户，让人窥见心灵的一角，有人丰富，有人贫瘠，有时只需片言只字，一下就把自己袒露在阳光底下
社会忽略的角落。。铸就了悲剧
死一死啦多么轻松，现在我好怕活着。害怕沉缅于过去，害怕没有爱情的婚姻。我承认我不会生存地很好。我也好想像你一样有了那种勇气…
我想离开我痛苦的躯壳，我只是有点轻度的抑郁，但是每晚都不能安心入睡，没什么其他原因，就是很痛苦，也想死一死，我一点也不怕死，只想默默地离开这里，也许哪天会成为我最后的状态。
入睡前想起走饭，进来看望一下～～入睡跟死亡真的很像，这种感觉真想跟儿子交流交流……
帕洛西汀，走饭是没有吃呢，还是吃过量了呢?
饭饭！想你了……在那边过得好吗！其实很羡慕你…你终于解脱了…
开心就好
突然想转发，好久没来看你了。
今天看了你的新闻，就找了你的微博看了很多你的发言，虽不知道是什么让你最终选择了那条路……。看别人在你微博中的评论，你微博已经成了很多人倾诉的地方了^_^……，活着不是多好吗
我该有你的勇气，我该抛开一切。
死一死，那样轻松的口吻，不知伤到了多少人。走饭，你去死一死对那些不在意你的人又有多大影响呢？活着多好，伤心了就去花园听听鸟儿唱歌，赏赏花儿怒放。。。多美好！走饭，走好，一个本不必陨落的生命，再见。。希望天堂一切都好。。(虽然有些迟了）
然后她就真的离开了
刚才看到一篇一个名为文珍的女作家写给你的一封信:走饭,你最大的症结，也许就在于不够自信吧。你不喜欢自己,同时又过度注重自身。你严重缺乏安全感，极端的骄傲永远与无比的自卑同在，对于这句世俗的真理你是非常典型的案例。~~其实， 贴合这段文字的人岂止你一个,说不好哪天我也会随了你,呵呵。
她发完这条微博就去自杀了……
我在书上看到你，说你自杀了来微博一看，原来是真的。
希望在天堂里 你可以快乐的像个天使~~~
看到
好难受啊。觉得自己好无助！！！生活为什么总有那么多烦恼？
三个月过去了，转发，留言依旧。跟走饭对话，或者自言自语。其实，我们只是想说出来，不管有没有人听到，内心都是一种释然。
中午在新浪上找到你了，走饭，一切安好。
今天又看了她的绝笔。经常来看。不知道六个月时间到，会不会自动注消。希望新浪能保留。怎么申请呢？
刚刚在《青年文摘》上看到的关于博主的消息，于是到微博找到了这位因为忧郁症而自杀的武汉女生，发现她离开个月了，但是还是会有很多人到她的微博里留言，发泄一下苦恼！呵呵，一个永远不会再更新的微博，人气却飙升得让我吃惊！走饭，但愿你在天堂那里过得开心幸福！
我相信只是去了她的世界，因为这里找不到可以说话和她的人，世间的我们不能理解她的小幽默，她的小可爱~~总有一天我会懂你的~~感谢你赞美这个不完美的世界，深爱不完美的我们~~
你走了之后才相信这些微博都是你的真心话，唉！走饭，可能生命中缺少了一份爱。心酸。
亲爱的走饭，请不要说你从没有爱过这个并不完美的世界。你爱过，并且真心实意，看似卑微无望，实则骄傲透顶。我们都希望在天上的你，能愿意对地面这个不那么十分坏也不十分好的世界，低头微笑～走好，走饭。
死不是简单的事，你却把它想得那么容易，不是所有事想了就能做到，不是所有人都有那想了就做到的勇气！！！
你的那些话我都看到了，它给了我很大的震撼，你用最宝贵的东西去换了你当时最愿意做的事，其中的值与不值，我想只有你一个人说了才算。如果有下辈子的话，好好的生活，别在折磨自己，我看到了你写的那些，我真的特别想和你聊聊天，可惜已经没有可能了.如果你有灵的话，拖个梦给我呗，呵呵。愿 逝者安息
虽然知道微博不会有更新了，依然加了关注。。。
可怜的孩子，你好勇敢，又好自私，自已倒是解脱了，但爱你的亲人会痛苦一生。
走饭。我们会想你的
每次看到这条微博都觉得人很奇怪 说走就走
走饭，你走了，你妈妈怎么在你抓狂的时候咯咯笑啊，你怎么不为喜欢你的人想想啊，你太不负责任了，太不听话了，罚你在那边好好的，好好生活，好好吃饭，好好睡觉，要乖，我们这边的人也要好好的，不能学她！
把微博从头看到尾，走饭真的是个聪慧、幽默、富有文艺的女生，可惜当时没人懂她，没人能及时救赎她，抑郁症的孩子需要的是理解跟关怀，走饭，我希望你在天堂过得安好，因为看你的微博我真的流泪了
今日有见返到尼条微博，只想讲，一路走好。
晚安，饭饭
端午节了，来看看你，不知你在另外的世界过得怎么样？
我有天也会这么洒脱的吧，祝你在那儿幸福
不愿意见任何人，不愿意说任何话
走饭、走好！
#
轉發微博
：此刻的心情真是差啊，都不知道自己改咋么办了，你在哪还好啊，有木有烦恼呢？父母的血汗钱和我有关系吗？我想我不会像你样【天真】，在烦恼也要好好的活下去的，很复杂，我会有你那样的勇气吗？ 鬼知道、、、、、、、
有时候真能体会这种生不如死的感觉
额…肿么啦?
我老爸非要现在给我在老家盖房子，他们的心情我也都能理解，他们是想让我早点的成家这样的话他们觉得这样的话他们就完成了任务了吧，可是我现在还年轻呢？ 还没有想到那么的多，我们老家的男孩子结婚都很早，我所以， 不过他们的钱都是真真的血汗钱，感觉我妈他们真的很辛苦，真不知道我该则么做了，
有神马过不了的侃啊…
估计也是你们家那边的风俗吧,要尊重父母,但也要按自己方式生活
思维层面玩太high 要学我 看得开 麻木点 石化点
死一小会就好了。我去睡一下。
迷茫的时候就想起你。
偶然关注的你，第三天你就走了。当时是又震惊又怀疑。几个月过去了一直有人过来评论。虽然我不认识你，但是却忍不住要来看看。走好。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
再来看你，早安…
这些时候是无法说服的
如果有一天我发现了，那~~~~
下雨了
何必呢
来看你了，小饭
我也想去死一死
饭，我喜欢的人今天取得了好的成绩，我真心地为他高兴，为他祝福！希望你也能开心！
努力的生活，好好地活着，就是为自己，也为了家人！
再来看你。早安…
早上好，人间太阳很晒很讨厌。
能说出来的抑郁并不那么抑郁，快乐是要寻找的，寻找是要旅行的，友友户外建议你去一趟长途旅行，你会收获很多
有一个走饭就够了啊！走饭她自己也不要你陪！
来了，看看你
從你結束生命的那一刻開始，關注了你微博兩三天也就再沒來過，可是我忘記當時我收藏了你的這條博，於是我又進來了！又再一次看你發表的微博，原來這裡還是每天有人來，就算你死了，評論依舊有！可是，看他們的評論我也會低落，這裡抑鬱的人太多了，我怕被感染！
抑郁的人连死都不放在眼里
来看看走饭。。
我决定了，也许会很快！
+
这是抑郁症的小姑娘自尽前写的最后一帖微博。轻言轻语的告别，让她的离去如同一根纤弱的白色羽毛，在透明、无声的空气里越飘越高，越飘越远，让人有点伤感，却又不得不相信，对一个敏感忧伤的灵魂，没有比这更好的归宿。
真的不在了吗？
第一次发现你。你走得真淡定啊。以后烦闷的时候就来看看你，可好？
轉發微博
饭饭走了。。。。。。
姑娘我又来看你了。最近人世间也很不太平，真不知道你不再生活在这个乌烟瘴气的世上到底是坏事亦或是好事呢？
hey，还好吗？你用你的沉默治愈着别人，在这个没有倾听只有倾诉的时代。
那么多人关心你，为什么要。。。
来看看你 愿你在天堂安好 希望你的新生依然灵动充实活跃 而没有压抑
突然想起你，就来看看。放暑假啦饭饭
我第n次来看你
现在电视上正在播放你的新闻，虽然你已经看不到了。
刚看到养生堂说你。其实我觉得我也有些抑郁症。你真的不该这样。其实我们该好好为自己的亲人考虑考虑。。。。
这是个可爱的姑娘，只是……好可惜、、、
生命如此脆弱……
想说什么 却不知道说什么
后来，在电视上有人播到...在当天下午.点，警方确认他是自杀...
原来你真的走了…希望其他那些有抑郁症的人们能够积极面对…
为什么这么轻易的就结束了自己的生命，不论自己怎么样都要珍惜自己的生命，朋友们和家人们都会很关心你！愿你在另一个世界活得更好
亲爱的，又来看你了，依然羡慕你的勇气，心情不好时爱在这里唠两句，最近越发觉得自己像个局外人，在漫无表情的看这外面的世界，北京其实还挺大的，大的容易迷失找不到路，漆黑一片时还不给路灯，丫头你还好吗，天上也在下雨吗，饭饭记得带伞，别怕……洁
谢谢你！请放心吧！为了我妈妈、我也会假装坚强的活着！
走饭，不知道你为什么起这个网名，为什么不再坚持一下呢？你不知道这个世界很需要你的，有很多人关注你的！愿你走好！
愿你在天堂幸福快乐
小可爱 我又来这里看看你 大家的评论还在继续 总是有好多人想起你
走饭，你真行，走了那么久，我们还记着你。
多好的孩子，可惜了
走饭，我一直想知道这名字是什么意思
用小号来看看你
饭，我又来看你了。今天是我生日，可我已经打算下了班早早回家，我讨厌别人打扰我一个人的清静。
诶晚上突然想，我神马时候才能像你这么潇洒？每次一有“我要跟他绝交”“我再也不理他了”“下次再找他帮忙我就是猪”…这样的想法，总是坚持不久。次奥！
今天我很认真读了走饭的贴，也看了不少评论，看之后挺压抑的，没想到很多人都有轻生的念头。我们还是应该学会坚强，学会放下，多走两步，说不定就是海阔天空，别放弃。其实，我也明白，劝别人容易。
想你了。想去看看你在另一个世界过的好吗？
就这，
我想有人帮我 可能我不会这么迷茫 可能人生的道路会走长一点 我才十七岁 …
每一次看，心情都很沉重，如灰白惨淡的天空，压抑中有股深深的归属。。。
偶然间想起了走饭，来这里一口气看了十几页的评论，心里挺难受的，人生只要有一线的希望就有无限的可能，上帝不会给我们承受不了的东西，大胆走过去，接住！晚安，各位。晚安，世界。
又来看你了。
抑郁要不得
牺牲了性命，阐释了孤独。
呵呵
心情郁闷的时候 看到这篇微博就好些了
我会和你一样有这种想法。可是···傻瓜···你怎么可以就这样放弃自己。
你让我感慨良多，真应该多看看哲学，或许对你有帮助，要么就彻底放弃，就不会因为病而那么累，不过，都太迟了
傻小妞 我要不是看青年文摘里关于你的文章 我也不会看到你的微博 太孤独的孩子 太让人心疼的孩子了 为何不敞开心扉向朋友倾诉 为何不学会开朗点 死真的对你是解脱吗？
真想打个电话给二十岁的自己 告诉她要坚强的长大  三年后 我二十   不知道生活会不会有一丝丝改变  还是早已走上了你的这条路
饭  真心想读书了  不想等到二十多了继续后悔就真的没用了
唉！还有人祭拜着她…忘不了，这个世界都会折磨很多人的心性，看得开的就勇敢的活下去，看不开了，就更痛苦的折磨自己…祈祷祈祷，为所有不开心的人祈祷
那里好吗？我可以来找你吗？
走饭，在那边还好吗？有没有白色房子的天堂。
也不是睡不着，就是没有勇气结束这一天
几个月前，很多很多次·····我也曾想过就这样死掉····
整理下关注名单,又看到了 走饭。饭刚走那会儿我在q zone写了句:…走饭抑郁了饭没凉人就走了我上她微薄点了只蜡烛。不知走到哪了,竟无端牵挂起来。静谧短暂睁眼浮华,晚安,这夜。
遗言都是写得这么幽默，看来你对世间没有多少牵挂了！一路走好，饭
好舍不得
好洒脱
你的微薄需要更新了,敢不敢再发一条,走饭同学!
不知为什么，今天再一次看到这位逝去的病友生前的文字，突然有一种想哭的感觉。你在天堂还好吗？
饭  我好烦好累
曾经想过我什么还没尝试  什么都没经历过  还没到十七  舍不得  现在想想真没什么 我不会再留恋任何    真心想走了
好潇洒。。
已经走了个月，还是每分钟都有人在留言。。。
我今年二十四岁走入人生的低谷了，有点绝望
看一次，哭一次
那就一直看下去，直到看见了生的希望，活的勇气~
哎。。。。。祝你安好。。。
晚安
就在几分钟之前才知道你，翻了翻之前的微博，看了看留言，发现大家都在祝福这位女孩，甚至有很早就来问安的，一个生命，就这样云淡风轻了，，，，早安！！！
看
记得曾经,一样的话,我模仿你说出口,我被留下了,你走了.
我知道你的时间不长，不过现在的你一定很快乐…
我死也不会关注你，因为我会哭。
用微博最大的好处就是当我们死去的时候还会有个地方记录着我们的生活。走饭，一路走好！！！
？
哎。。。。
omg 新闻播了。。真的死了。。
怎么办？就快十六号了  何去何从？
也许对你来说离开这个世界才能让你得到真正的快乐吧！
今儿又失眠了，所以来看看你，这个世界多喧闹，唯有于此处觅得一丝安宁……
说死就死了，把你爸妈当什么了？多少人背负着苦难的命运和残破的身躯仍坚强的活着，看了下你以前的微博，你也不是个多命苦的人，怎么如此想不开！
唉，走好…
突然想起了你“走饭”、或许你的选择是对的、这世界好虚伪、活着也好累、在天的那一边你幸福吗？天堂似乎触手可及
姑娘……可好……OA O
愿她走好
今天才认识你、、、在一个雷电交加的傍晚！
那个地方再也不去了，不知道该怎么办了
悲伤在深夜袭来昨夜我的一个好朋友因为忧郁症结束了他的生命。。他是陪我一起倒计时进入的哥们儿，没想到成为最后的定格。多给你的朋友们打打电话吧，也许你的一句话唤回一个走进黑暗的灵魂。
晚安。
在天堂做个快乐的天使！
呐,如果你还在的话,想和你做朋友啊.
羡慕你。
说不定哪天我也会这样。
饭,我很痛苦,自从有抑郁症以来,我变得很无情,碰到熟人也不愿意打招乎,多说一句话,我甚至连自己家人都不愿叫称呼,为了一点点小事我都会生气,但是还是担心别人讨厌我,变得很焦虑,可是我明知自己无情,就是克制不了,我爱人不理解我,我要求他陪我看医生,他拖拖拉拉好长时间了也没去,我很难过,我不知该怎么办
看了评论。。。小饭。。。
现在看，你怎么都有点炫耀的一位，瞬间被＂死一死＂拽了。
文艺风赏上看到这条微博 原来真的有。所以那边好吗。
时间就在那一天开始静止了
心很痛。无论什么样的生命，你怎么可以轻易放弃。
难过的时候突然想来看看你，然后就觉得其实日子也不会那么难过了。
饭，有点空，来看看你！每次来，都能获得心
微博有鬼，真的有鬼
抑郁症好可怕
饭，你连死都不怕，怎么就没有勇气继续活下去呢？
真的走了...
每天都有人来看你，我就放心啦～
怎么了，有什么想不开？
死真的能解决一切？好想…
为什么自杀的这么多，世界多好
死了，也就解脱了，真正的解脱其实不是死，而是豁达！
生命不是天生的，需要后天努力
每天都会有几个微博，永远不会再更新。那些人，一路走好。
一路走好
经警方证实，走饭是真的死了~   还有，你没得过抑郁吧！你也不是心理医生吧！你觉得众生皆醉你独醒很有优越感吧！~
为什么迈不过这个坎呢？死是很快就会被别人遗忘你的一切！你想这样吗？.....今天也是号你走了个月了!
人走了，微博还留着
甘多人选择自杀，幸好我的内心强大~
最憾的,就是如此的轻描淡写,带多少人重蹈你的覆辙。他们都说天使是带着翅膀寻找着自由。魔鬼却也是由天使而生。而你竟没被看穿，是天使还是魔鬼
生命诚可贵，爱你的人们会多么悲伤
突然想起你来   在天国可好 何必寻求一死 如果你没死快看看素未谋面的大家对你的关心 π_π
这就是有作品有故事有曲折人生的精神病死亡人士~世界就是这么奇妙，昨天讨论的问题今天就有见证，可惜不是艺术家，而是扭曲的纤细人生~
这孩子不会也自杀了吧？？？
好悲惨。。一个小女孩，哎
人生就TM这么一辈子，你去医院看看那些挣扎着求生的病人，你丫自杀对不起全世界！
我想认真把她的微博好好看完来着，可手机网速太不给力…走好吧，天堂里没有那么多的痛苦。
唉。。
你死都不怕，还有什么不敢面对？想过你爹妈么？懦夫！
帮忙照顾
今年三月份的围脖。然后再也没更新过……走了四个月了诶。看她的其他微博我挺想哭-.-
生命是脆弱的，心灵更脆弱
唉
死都不怕还怕活这么吗？这话说起来容易……幸福！
……不知道该说什么
关闭此微博吧，有模仿微博自杀的趋势！ 又个离去的
苦中作乐啦
去死好啦 顺便来条粗的大东西 草
哥们祝福你在那边每天快快乐乐无忧无虑的活着。。
大家不必在意我的离开。
一个离开的人留下的微博
别让自己太孤单，让担忧压垮自己。给自己说的，我曾经也因为担心拿不到学位证想跳，幸运的是我拿到了。我不敢说是我自己看开了，真的是有了证我就不愿去想，不然结果难料。
就这样走了吗？
晚安
怎么能这样
皮皮时光机是用来留遗言的
你走了以后，可不可以回来告诉我一声，死一死到底是什么感觉？
好多健康的人没这个勇气，，因为他们有太多牵挂不舍
看了很久她的微博，好可爱的一个女孩子。没事的话就去这里和抑郁症们聊聊天吧，别跟着饭走了
走好。
这种人早点去死。中国那么多人，不少你一个。
……
一路走好
怎会这样？
快去救啊！
死一死之后还能不能回来？
拜拜
你快乐了
活下去好像比死更需要勇气
她的最后一条状态,后来她就死了
拜拜啦
真是想不通为什么？ 生命何以如此轻践？
为什么要轻生呢
+
为什么…… 为什么…… 这大概就是生活？！
我还勇敢的活着。
走好
这个。。
最近去天堂的年轻人太多，微博留下遗言的评论也多得吓人，除了祝福他们在天堂过的幸福，很多也在抒发厌世的挣扎……这个社会也许真的让人太绝望了吧，大家都无处发泄。
希望你和耶稣都在天堂安心快乐
我现在真心觉得 人是脆弱的。
我也想和你一起
好久没来看看了！
无意间又想起他，过来看一看~
.你若安好 便是晴天 以后别在下雨了 希望你能下一世足够晴天
我也想去死一死，如果我有你的勇气
四个月过去了. . .
今天中午看到好几个自杀的微博，莫名的觉得很沮丧。听黑色星期天都没有这么阴暗压抑。上帝让我们来到人间不是为了让我们再带着迷茫和痛苦回去。
抑郁症为什么要死，我这么忧郁还不是好好地
有时候人真的很脆弱！但再怎样也不能拿生命当儿戏！愿她安好！
突然想起你了
饭 你留下了很多 在哪里快乐
我想，我也可以去找你。会是很快吗？
如果有可能 我希望将所有身处黑暗的孩子带上光明大道上去  尽管我也身处黑暗之中 但我渴望像萤火虫那样 用自己的行动照亮别人的前进方向
拼命地回忆但是可惜我好像没有-在意的人写下自己的名字/这种记
再见了
怀念走饭、、
突然好心酸、最后那句说的那麽轻松才最难过
我也爱闷着，但是我不会选择死，那些想不开的孩子，走好
我有抑郁症
生如朝露，死若星辰。或许是你先，或许是我先。一株草，不经意的冒出来，又不经意的枯萎，完全是偶然。 你生，不过与三五人有关，你死，或许这三五人也已凋零，是年，淡然，十年，无痕，百年，无念。跟世界说再见的时候，不必告诉它你的遗憾。扬一把黄土，刹那迷蒙，风吹散，乾坤得清明，如是之。
好久没来了。记得我是在上信息课的时候看到你离开的消息。四个月了，在天堂过得好吗？愿天堂再也没有抑郁。
还记得她吗
饭，晚安
来海南实将近天了、每天都重复着忽然看到你的微博、估计你在那过得挺好的吧、毕竟有很多饭友关心着你～   昨天的生活好无聊、晚上睡不着时经常想如果以后的日子是这样的话那生活还有神马意义！快点结束这样的日子吧！坚持住、不就半年么、、加油、我自己！还有同学、朋友们、还有那个她…
其实有很多人对你不舍
听我女友给我说你的事后，我一直懒的理你，你死就死了，却影响了当下玩微博的人，后面紧接着又有个同学因为被老师抓住作弊，也选择了跟你一样的死法---微博直播死亡！希望你的事情到此为止吧！活着的人，请内心坚强点吧，绳命是剁么的回晃，绳命是入刺的井猜！
路人，无意路过。
可惜的不是灵魂，是灵魂下的那些傻逼
你又要干什么，还是活着好，纵使痛苦的活着。
心情不好的时候就会来看看你,然后发现原来有那么多的人和我一样不停的在你的微薄里留言,其实,我们不过是想看看另外一个世界的自己,那里好玩吗?
原来不快乐的人不止我一个，这下平衡了……
有一个网络上认识的同学，也自杀了，幸好未遂。 感觉挺失败的，即使下定决心要关心他们，可真正遇到状况还是不敏感。对不起，应该再细心再关心多点的。应该要在他们迈不过那个坎的时候拉他们一把的！对不起，不想再这样漠不关心下去。
又来看了一次这个微博
今天莫名的就想来这里看看，看到还是不断有人留言，真好。
总惦记着你！
以为你会用时光机再给我们留下点什么话的。死了很解脱吧？
唉～
昨天才后知后觉地知道这妞真的死了，还是通过时光机延迟发布的，真是太刚烈了。那些整天要死要活的怂人，要真想死有本事在死成前别说啊，像偶像剧的预告片似的，不就是为了提高收视率么。特别特别鄙视那些站在楼顶半天不跳下去的人，大家搭理他干嘛呀，要真舍得死用得着等警察把救生气垫铺好了再跳么
你很勇敢 我自问做不到 死肯定是会死的 解脱肯定不会解脱的 死也不会解脱的
也许在天堂那边你会过得开心一些，再没有压抑在心里的痛苦了，，，，，，
认真的去死也好需要勇气
怎么死，比较不会让人唾弃
我爱你，走饭，很爱很爱
我活的不开心，所以想找一种不痛苦的死法去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。没事的，拜拜啦。
嗯，好的，我在下一个渡口等你，只有火焰，没有烟雾
没什么，这社会本身就是病态，又何必去在乎呢？那些掌权者没一个为我们去考虑，媒体乱入。我们都是爱看热闹，却不看出其中的真理。我也有抑郁症。也想过死，可是死了又能怎么，无论怎么样都不开心。就是因为你们这些自以为是的大人们，小孩子才会这样。这些，谁去考虑了？
饭，来看看你
大清早的才睡了两个多小时跑来看走饭，评论一直没断过，原来累的人好多，其实每个人都不容易。也许这样下去有一天我也该抑郁了，不过我是没什么勇气去死一死的。心想走饭当时不会害怕么，还是解脱了。。。
拜拜！！！
我也许会英年早逝噢😁😁
她真的去了。
亲爱的走饭，你好。刚刚天空中一群大雁唱着歌快乐的飞走了，我想你会不会也会和我一样遇见它们呢。你是不是也曾快乐的唱着歌，歌声悠悠而迷人。亲爱的，愿安然岁月。愿晴朗。
+
晚安
虽然我不认识你，如果认识，我想我们会是朋友。很好的。我也想离开。
拜拜~有下回记得想开点。快乐地度过。别再亏本儿。
不知道为什么今天特别想来这个微博看一看 没想到还有这么多人记得- -
特别心酸的情绪，我也曾有过抑郁症，所以期待在另一个世界你能快乐起来...
来看看你……
希望你在天堂快乐!
我同意！不过死的不疼也是极难的！
有时想来看看你，你这里有我的影子。
对不起没能帮到你 原来万能的微博一点都不万能！有种就帮帮这些抑郁的孩子！！
饭，你的关注又回来了一个，是谁呐？托梦告诉我吧？晚安~
妈妈因为我发愁得睡不着觉
饭，早安！今天星期五！就算周末要加班也毕竟是星期五！
还好么
说走就走的人生！该有多大的勇气和多深的绝望？深刻。
你已经走了快五个月了，我不知道通往天堂的路是否坎坷。依旧有人在你的微博里留言，他们说这么好的孩子，为什么要自杀呢？我也在问，也在想。或许，对你来说，死便是最好的解脱吧。愿你安好。
这个世界有多少抑郁的人在这里留下了他们的心声。愿人人都能够得到幸福安宁的生活！愿世界和平美好！
究竟是什么原因促使一个本应该天真活泼的小女孩选择自杀，纪念“走饭”一个抑郁的孩子
周末也要早睡早起，饭，晚安~
没事儿的时候过来转转，就会发现，自己很幸福。
祝福你！一路走好！
bye
只是来看看。
饭，我们要的世界太纯粹，然而当今世界怎会与纯粹二字有一丝关系？！都说人会美化记忆，美化历史，但。。就让我如此吧！你永远活在了那个还寒冷着的早春月，我们永远也回不去了那个有你的世界，有可爱的你的世界
饭，早安哦~
大家有木有知道这方面的？时间不多了 我只想返校 不想找些坑爹的工作了
什么情况。。
不该。。。愿天堂快乐。。。
突然想起你，来看看 你还好吗？
在中国，得抑郁症是可怜，可悲的。别人只会说你懦弱，不敢面对现实，没有责任感，对不起亲朋好友等。殊不知这只会加重他们的病情，增加他们自杀的“决心”
走好。:(
再转一次
今天过得怎么样？饭，晚安咯
在我心情不好的大半夜看到这条围脖。。。男朋友睡的跟死猪一样打着呼噜。。。讨厌他一沾枕头就可以在秒钟内睡着的“好习惯”。。。这样会让我觉得好无聊，没人跟我说话。。。
饭，早安，一起来就停雨了，真好
三不知就去看看你，笑着笑着就哭了，真的羡慕你！
我又来看你了
哎、豁达、！
死能解脱吗
你走啦 你看大家都在悼念你 永远永远的 可是你再也看不到 这是我第几次来这里了呢 你就像一片雪花 死亡的纯白 融化不了任何东西 却化作水与空气 永在了
你看你得逞了吧      这么多人陪着 ，   那么孤独感会不会少一点     存在感会不会更强烈点，还是你根本已经感觉不到了还是你根本无意这些，何时才是我们得逞的未来，
饭，来看看你，祝你在天上快乐
明天还要上班(为什么是还？)，饭，晚安~
请再赐我多一点点的勇气。。。我已无牵无挂。。。我来陪你。。。
我真的好困，饭，早安
为何你要这么想呢？人生虽然悲剧，但活着就有希望，哎，希望你在天堂幸福，不用在为抑郁症而烦恼。
死一死试试吧
我提议大家来走饭围脖这里悼念或是抒发，如果恰巧遇到抑郁朋友请加关注给他们温暖走饭的伤不在于没有活下来，而是这世间还有千千万万个走饭因为现实的冷漠而孤独离世
饭 我又到这来了 已经彻底不知道怎么办了
在很熟的人的群里发言 都是朋友 可是因为做人太失败 没个人理 没有人给点意见 …只是和不认识同病相怜的孩子倾诉 那孩子问：走饭他们的方式你很向往？我回：向往…解脱了
觉得好累。来看看你。
烦，来看看...
这个半年前自杀的抑郁症患者的最后一条微博，已经有超过万条留言，其中包括很多抑郁症患者
世界不睡觉，人要睡觉，饭，晚安
要能找到自我疏导的渠道就好了…有时可能是无法控制
人啊，开心最重要
饭，早安~
我觉得，你我居然这么相似。唯一不同的，是我被救下，你却真的走远了。
君子所见略同！！！！
如果你还活着，也许我们能成为不错的朋友。
我又来了
有时候发微博 说长痘痘 长高 变瘦 会马上有坑爹的广告来指点指点 可我的这些破事为何没人指点
如果早点认识你就好了。 可怜的姑娘，你在那边还好吗。我想不管怎么样，那边没有抑郁症带给你的痛苦，没有灰色的心情，没有爱哭的自己。
哎， 我也时常会这么想。每次绝望的时候，都想到走饭，总想着来这看看她。
 嗯，人生真的非常不容易，像饭饭这样的抑郁患者更加的痛苦，那种心里的摧残和绝望，真的不是用几句话能表达的。
我宁愿走饭是跟我们开玩笑，那么我就有机会和她一起携手走出抑郁。而不是看着她得微博永远的停滞在号。
也许这世界本就没有感同身受吧。
嗯，活着才有希望啊， 我只希望自己耐心的活着。
撑不下去的时候就来看看走饭。
抑郁症真的会好起来吗
好。 与君共勉。
 诉说，也许是我的一种发泄方式吧。如果他们当笑话听了也无所谓。
目标？ 漫无目的吧，我都不敢想以后。我现在非常努力的在强迫自己活在当下。
我早就滚床了，可现在才睡，对不起，饭，晚安~
饭，早安~
有多少人还记得她。。。
恩，我也觉得我的离家近点， 我来年正式毕业。前些日子压力特别大现在强迫着自己不想那么远。
多好的女孩啊，可惜自杀了
哎。 真是一言难尽。
嘿，最近特别喜欢在夜里听<我的歌声里>，李代沫和曲婉婷版都推荐一下，希望你也喜欢。
一切尽在不言中
看你在鼓励每一个情绪低落的人。真的让人感动。希望大家都能好好的生活。开心一点儿。
今天好累，饭，晚安~
突然想起走饭，思考她最后的日子是怎样度过的。其实我们都该勇敢，世上没有过不去的坎儿。
≪挪威的森林≫中木月十七岁的绝望，直子＂死了的人会一直死，可我们活着的人不是还要活下去？的挣扎，渡边的＂失去心爱的人所受的伤是无法痊愈的，无论旁观者把道理给当事者讲的多么堂皇，都是没用的＂＂唯其自己走过去这道槛，才会得以重生＂的感悟，都让人无比心痛和惋惜！
≪挪威的森林≫中木月和直子没有迈过去，生命永远停留在了青春的门外。渡边说＂随着季节的转换，木月和直子离他越来越远，木月的生命定格在十七岁，直子的生命定格在二十一岁＂活着的人继续走在路上！岁月变迁，很多年后再回首往日走过来的路程，会恍然感悟所谓青春时的纠结就再也不是什么重要的了。
青春其实是一道门槛，它将童年清纯与日后沧桑隔成天壤。这门槛只能抬脚跨过去，一切的蜕变、定型都在跨过门槛的那一瞬间。往往人在这人生最混乱最无奈的青春期总渴望向世界表达自己，可那样的年龄怎么也是“无法在诉诸语言之前在心里把握它，唯其如此才无法诉诸语言。”才愈显孤寂，才愈会想及生死。
≪挪威的森林≫中渡边经历了好友木月恋人直子的离去，那种打击是不可言喻的。渡边在海边的哀嚎道出了悲伤和无奈。但他也是坚强的成熟的，因为他毕竟知道＂失去心爱的人所受的伤口是无法治愈的，虽然我有无法言说的痛苦，但是我不能去死，要活着，而走过这些槛只能靠自己＂
《挪威的森林》主人公渡边说出了很多人在回味青春时想说的：不明白为何“在活得好端端的青春时代，居然几事都以死为轴心旋转不休。”身在其中无法破译，而回首相望景物已非。每次读完村上春树的这本小说都会生出很多遗憾，总觉得在那凄艳幽静的文字中少了许多人性的同情、理解、怜惜以及真实。
看≪挪威的森林≫更多感到惋惜、痛心和缺失。绝大多数家庭和学校所关注孩子的都是能否在学业上出类拔萃，很少去想到和体会成长期的孩子所纠结的、所挣扎的、所痛不欲生的诸如爱情、职业、选择和别人的评价、自我价值的体现等等。这些在成年人看来不值一提的问题，而给予出真诚地理解、指点和辅导。
日本有个电影《入殓师》里有一段话\\\死亡就是一扇门，它不意味着生命的结束，而是穿过它进入另一阶段。我做为守门人，送很多人穿过那扇门对他们说声：路上小心，我们后会有期\\\。一部对生命的人性和生命的尊重的很有哲理的电影，去看看吧！影片中久石让的温柔舒缓的音乐会让你踏实和温暖。
累累累，饭，早安！
我要好好的活着。
明天又是周五！饭，晚安~
这两天心里特别的烦，不知会持续多久，我一点都不洒脱，一点都没用，也不坚强，也不努力，这样的自己还要不要
再看还是觉得有点心酸
饭，早安~
。。来看看你。。。
那么多评论中如何找到我的?谢谢!
生日刚过，谢谢你的鼓励。安!
可怜已经离开这个世界了，默哀。不过我想说，妳没遇到这个世界最神圣的东西——摇滚乐
我不是故意超点睡的TAT饭，晚安！
睡前刷微博，因为树洞的原因无意间又发现了你的微博，不知不觉你离开这个世界有小半年了，在那边还好么。记忆又回到高中，其实那会的你也算是个开朗的人。我过的不好也不坏，再迷茫、再不开心都得继续活着。愿你在天边安好。晚安
走饭，今天你离开个月。我好想和你聊聊天
抑郁症不是病
记得第一次看微博就看的是“走饭”。。几个月以后，你走了~我从第一页看到最后一页，从走饭留下的言语中，看到了她的可爱和才智，遗憾，痛惋，希望你在天堂用另一种方式好好的生活
也为我那个高中同学默哀～
饭，早安~
我看了她的微博，字里行间的绝望让我看了几条就看不下去了，有抑郁症并不可怕，可怕的是自己放弃自己。
饭，
你若还能有知……现在，真的解脱了么？
我在杂志上看到你的微博，突然很心痛，如果你是我的朋友，我会天天守着你，陪你逛街，看电影，读书，旅游，吃便大街小巷的美食，知道你说这个世界真美好，我不再抑郁了。走饭你的离去牵动了多少人的心。
我与你在一个城市一起生活了三年，可能有一天我看到有一个很抑郁的女孩儿在地铁上，那可能是你。我会告诉你开心起来啦。不过现在再也没有机会了。如果可能，回来吧走饭
会有的，朋友也是用爱去呵护的
唉 都这样了...........再转一下
虽然才知道……一路安好。。
给大家转一个抑郁症女孩的心灵世界看看。这个世界，还缺很多爱，，如果可以，尽量多的给爱以需要的人吧。。
我今天很努力了，饭，晚安
以后，就不来这看你了。尊重你这样的方式和选择，但更尊重即使完全有理由崩溃，却依旧选择坚强的人。
白天在车上浑浑噩噩的睡多了，晚上精神很亢奋的失眠了，想了很多，又感觉什么都没想，对于一个马上就要进入三十的老男人，无病呻吟已经是一件很可耻的事，还有俩个老男人窝沙发上一人抱台电脑看电影，好吧，我选择继续工作，大半夜的开着窗，泡杯茶，完成公司布置的一堆形式上的作业。
走饭，听过《我的歌声里》么，我现在就一边听这首歌，一边看你的文字。都带有一种淡淡的忧伤。你说你要去死一死，是多么的率然，我们真的以为你在给我们开玩笑。在那里好好的。
已经五个月了，还记得当时站在寝室外面哭着看完你一千多条微博的情形。现在你有没有找到那个能让你靠让你躲胳膊下面睡懒觉让你能一直留下来的人？一定有吧？
呼呼，饭，早安~
总是她走了，才会有人注意到她曾经活过吗？还嫌自己不够没用吗？
完了 快二十号了
总觉得你的微薄会突然更新，每次来都很失望。除了每天增长的粉丝和留言，所有的内容都停在了那一天！很想问问你：有没有后悔过？！
今天任务都算完成了！饭，晚安~
她杂的了？没弄明白
晚安
又是礼拜一，饭，早安~
一切都会过去
在那边好么?可是我没勇气，。
憎恶抑郁症···你残害了多少人
同意
很快就明天了 饭 告诉我怎么办
饭，晚安~
我关注了一个死去的生命''''阿弥陀佛''来世再见！
原来还有那么多人记得你！每天都有人来道晚安！嗯。那就晚安吧。
忽然觉得你的离开居然是洒脱的
饭，早安！
离家出走需要准备什么及建义 呵呵 我未成年 想上学 在家只会被逼着去做不喜欢的工作 受不了种种 我是安徽宣城的 求各位哥哥姐姐叔叔阿姨告诉我该怎么办 怎么走 因为我没出过远门 或者有谁能帮帮我 和他们不能沟通  求大家帮帮我 真心不想死
走了五个月零三天了，还好吧。。
青年文摘上看到转
老饭，在那边还好吗？
请主意你的言辞。你能真正理解生命的重量吗？
走饭是个懦弱的勇士，是不属于很多人诗人
饭，晚安咯
咳的夜不能寐，走饭，还好吧。
老饭，夜了，睡了！
饭，早安！
饭姑娘，半年过去了，即使你走了，可是还是很多人来你这儿留言。大家都把你这当成个大树洞，但是我们面对烦恼却也只能来你这抱怨。你做了我们所有人在有些瞬间最最想做的事，好像你就是我们心里最脆弱的自己。在天堂照顾好自己～
你微博虽然不更新了，凡是评论一直没有停止，半年了。
死也是生的一部分吧！我们都是在向着死亡的终点生活着的。
想起了那个可怜的孩子。。。感谢遇见了你。并一起走过的那些年。
很希望你还在。
饭，晚安~
百感交集 拜拜
每次不开心都来看你微博 所以每次都是哭着的 如果我的人生就是这样的话 那我不想活过岁
饭，早安哟
原来不止我一个会时不时想起她来的~愿你在天堂安好~
第一次看到这个微博  博主真的不在了吗  希望你不管在哪里  都会快乐幸福
大家知道吗？这女孩真的走了，唉～ 今天七夕鹊桥会的日子，看到这个有些伤感了。希望走饭在那边不孤单！转发万多，评论万了……
妹子~七夕快乐~~
怎么会这样!
走饭，快乐~
七夕快乐。
节日快乐...
抑郁症人群真的需要获得关注和重视啊...
心情极差
头痛，饭，晚安
饭，好久没来看你了，或者说没跟你说话了，五个月了，一晃而逝，仿佛你离我已经好远，但却深深埋在我心里，我知道可能是一辈子都不会忘记那种。我还在这个你曾经来过的世界徘徊，不好也不坏，一如当初刚得知你的事之时。是啊，隔了那么久，我依然这样子，一个人，孤独的，艰难的，前行
饭，早安，我差点就再也起不来了
你怎么说走就走了！
她真的去了。
我从重症监护室出来了，我好疼啊刀口，浑身管子让我难受
活着的人比较勇敢
#depression#离开，是最好的选择。饭，好想像你一样勇敢。
你真的离开了吗？怎么真的没再微博？
饭，今天你这里好像挺热闹，评论多了好几百，晚安了
我喜欢“说谎”这首歌 从而也是喜欢林宥嘉的声音的 活到今天主要是想还能听一听的… ‘我又不脆弱 何况那算什么伤’
饭，早啊
活着就是烦恼不断…还是你好…
+
啊,还有人在关注,在留言啊
躺下了！不知道啥时候睡着，饭，晚安了~
这就被吵醒了，饭，早安
一年后两年你们还会继续关注她吗?时间会淡出一切
每次来，我都期待有更新。
现在开始睡觉，希望点前睡得着，饭，晚安
晚安'
每次看见这句轻描淡写的话，心里总有些悸动。
起来不知道干嘛，饭，早安
在青年文摘上看到她的名字，在网上搜了下，然后今天就在看她的微博，这究竟是个怎样的女生怎么就没了呢？
有时候，突然能够理解你。。。
我还能上学么？
生活的压力迫使很多事都不能顺心，但是平静如湖水的海面那就不是大海了，乘风破浪勇往直前，会看到属于自己的马尔代夫。抑郁病人希望有更多人能重视关心她们。
睡觉睡得腰酸背痛，贪图空调的后果，饭，早安
每次看这条的时候，就特别羡慕她的勇气。
看到杂志上文珍为你写的一封信，所以来搜搜，没想到“你”真的存在。此刻心里很复杂…一面为你感到难过，一面又佩服你的勇气…走饭，我知道你真的去了…我还不至于像你那么傻。愿你在天堂走好~
是的。青年文摘，第期.六月上 半月刊.
饭饭，来看你了………
只是来看看你。
在这个心情不怎么美丽的下午来看看你，走饭，你在那边还好吗？要好好活着的啊~
我忽然觉得，我也需要这样的勇气…
走饭，我来看看你，希望你在那边过的一切都顺利！
救我！我想活！
我这样情况的还有另一个孩子 我们真的不知道该怎么办了
都这么久了 还是有人络绎不绝的来
童童妈，你真是好人！
这样的生活如果再继续，我要么会疯，要么会选择和你一样去死一死。
早睡早起身体好，饭，晚安
这条微博献给你吧，傻孩子，如果你可以醒来的话，愿不愿意和我回家？
居然到现在，每天都还有人坚持到走饭姑娘的微博里留言！
早课，饭，早安~
这个女孩很让人心疼
哥哥姐姐们，都去看看走饭的微博吧写得很好。。。
所有人都喜欢来这里找灵魂  如果有一天，你突然就想回来看看  然后看到这么多同样迷茫需要慰藉的人你是怎么想
明天一定早睡(对手指)，饭，晚安
饭，早安
明天早起，饭，晚安
中元节了，你还好吗？
不知还有多少人记得他？
不快乐的人那么多 我又算得了什么。。。。
中元节
走饭，天使之城中你快乐么？
你在那边也不会被冷落了的，都记着你呢
每次在我难过的时候就会来看你一下，走饭姐姐，你过得可好了
一路走好。姑娘
以后我感觉自己不强大的时候 我就来你微博里逛逛...而且你肯定会原谅我...对吧 不知道为什么来到这个微博，眼泪打转转了。。。有种情感的共鸣，和自己好像 嘿嘿
突然就。。。
咱倆喝一杯。
中元节了，要幸福啊。
轉發微博
走饭 在天堂要快乐 每天都要快乐的飞起来
饭饭我很想你。。
死並不可怕吧
好吧，我承认我也有此种情况。
天堂有许多天使在快乐！
不知怎么又跑过来看了。不认识你，直到你死了的第二天才知道有这样一个人存在，过。因为微博上传得沸沸扬扬的。万多的粉丝，即便有好多是僵尸粉，至少有%是真粉丝吧。则有万多。被万多人簇拥，应该很热闹很温暖吧？没有，你还是在寂寞清冷中走了，那么决绝。
节日快乐
节日快乐。
饭，晚安
周末也要早起，饭，早安~
想当年  我也是靠吃米氮平来维持的。
昨天喝多了 现在还不舒服 这样的状态已经连续半个月了  真的不想这样 可有些事身不由己
……
无意间看到这姑娘的事情，现在每天还有人去和她说话…活着不容易，死其实也很难…
我去看你了。
浅蓝色的悲伤 时隔数月 感伤还是依旧
晚安。。。这个金钱为尊的时代！！
再，，，想想吧。。。。。  。。。
我心情不好得时候就喜欢转这条微博
今天忙了一天，饭，晚安
如今还有人记得这个人，也挺好，或许哪天我也留下那么一句话，就那么走了，我的日子，我做主//
走饭得了种很可怕的病，这个病就像癌症一样侵蚀着她的灵魂扩散到全身每一个细胞，最后自我被恶灵占据，心灵底线崩塌，肉体也就跟着离开了……她也不想有这样极端悲观的心态，请惋惜她，请理解她的解脱
等我去死的时候能不能够用这样无谓轻松的语气。
我也觉得这样对她来说是种解脱
刚刚才从｟萌芽｠上看到对你的报道。现在的滂沱大雨，如我对生命的逝去的心情。
大家都在慢慢忘记
饭，早安
+
有时候眼泪就在眼边 可怎么也流不出来 自闭症抑郁症
真的是超愚蠢的做法 ！
#给走饭讲故事#警察在开罚单，这是一男人叼着烟过来喊：“你除了开罚单还会干什么？”警察没理睬，男人继续：“有种你把车拖走啊！有种拖走啊！”警察实在忍无可忍，用对讲机喊来了拖车。警察和蔼对男人说：“下午到五大队来处理！”男人：“关我鸟事！车又不是我的！”说完哼着小曲骑着电瓶车走了。
饭，晚安
想不到还有人在和她说话，希望她能听得见。
这条微博以及下面的评论真让我吃了一惊。抑郁症的人最可怜了！
饭。早安
我恨那些逼我的人…最喜欢你这句话“我有抑郁症，所以就去死一死”真的累了
+
饭饭我有来看你了，我还是死了算了。。。饭饭你最近好吗？我好想你。。。。
忽然又想起了这个小姑娘，非常难过
为啥想不开啊，现在你的微博成为大家宣泄悲伤的教堂了！
我该如何存在？我存在的意义又是什么？
好久没去基督那里
走好，拜拜！
说走就走。。如果我派阿狸到你身边，你还会对我们笑，对么？
饭，晚安
如果如果……会用如果去想象，确无法用如果来实现，一个人的离去……在这个世界上不过是一朵花落下而已……
饭，早安
我看我和你快差不多了，在那边等我吧！
当一个人从世间离去 然后才开始关注。。
如果这姑娘不会这么写诗是不是就不会得抑郁症 然后就不会像耸耸肩一样轻松赴死了
我又来看看你
无意间发现走饭的微博/.,很喜欢她的文字/.,没想到竟已离去/., 祝福你下一世快乐....
来看你了，不知道为什么 每次看到你的微博就想哭 你过得好吗？
因为我缺乏勇气，所以我还在这里，而不是在你那里！
累积太多痛苦，承受不了的时候可能就会选择和你一样的路……我跟我自己说，我还有爸妈，所以我不能走，但是有时候我真的很没用，很累！
这种人都会走红  这种消极的心态反而被很多人推崇  还模仿她吃抗抑郁症药最后直得银屑病？我真心理解不了  这种人你要怎么开导他们社会主义真的挺美好的  和谐社会怎么和谐  活着有千姿百态何必诱使人全都去死呢  对这种坐地铁坐反了斗痛苦到死的人  说她没病我都不信 现在的孩子都怎么了  真是让人挺
生活好了，人却抑郁了，我们的国家，教育。人走了，不说再见，拜拜了，走好！
忽然又来的微博看看，心还是会动。
可能只有人类才会做的事。。。
饭，晚安
每次来你这里，只要点击看这条微博的评论，就都会看到有人在两分钟前刚评论过～我也来看你了
我也来看你了
这是一场心酸的梦！都结束了！
心情沉重...
安。期待熬过今晚。
饭，早安
好伤心…T_T…
唉
你走的太快，我还来不及认识你。你说天堂那边会不会断网？愿你的灵魂一切安好。
好牛逼得遗言。
今天才知道你不是说说，而是真的走了愿你在天堂不在抑郁
第一次留言，虽然已经关注你的微博几个月了。我也有抑郁症，快十年了，一直努力坚强的活着，当然也曾经有过无数次轻生的念头。我现在大学毕业两年了，一年比一年看得开，一直以为就这样子郁郁而终。可是，现在，我有了新的目标，我想要获得更高的文凭，考取资格证，争取更好的工作机会。就在这个夏天，
就在这个夏天，我遇到了我的男朋友，第一次谈起了恋爱。。。。人生还有很多没有经历过的事情，我想替你去经历，困苦和幸福，都平静勇敢地去经历，直到有一天，离开这个世界，能够少一些遗憾。小饭，祝福我吧，坚强的走下去。
你在那个世界现在很安逸吧。你要幸福
饭，每次来你这里的时候都发现好多同样的朋友到你这里来倾诉呢。我好想把这些朋友聚集起来。好想认识 饭，我哥今天给我转了钱，我要他给了我 我喜欢他，我不想拿他的钱，他跟我说 朋友嘛，互相帮助。 后来才发现我又无理取闹了 饭 你过得好吗？ 有想聊天的进这个群
饭 我刚到医院的网站问了下。。原来我已经是重度临床抑郁症了
人生在世，健康才是最幸福快乐的
这里是世界的角落，每一个常来这里的人都应该受到更多的关爱
看书看得过了时间，饭，晚安
饭，早安
突然有一种想哭的感觉...好难受...我也是抑郁症...只是总也鼓不起勇气一走了之...有时候很难受也只能自己忍着...于是早点认识你就好了...
这就是思考太多的人儿。。安息吧饭，我喜欢你所有的思考。
这里还是原来的模样…一切安好…
饭的亲人和朋友如果看到还有这么多网友在饭留下的微博里说话，聊天，交流，应该会欣慰吧。活着一定要好好的
活着的人还是会活的好好的，而逝去的人难道就真的解脱了吗？
直到今天我才懂原来抑郁症很可怕！看了走饭的微博，我才知道原来还有一个患有抑郁症的人群！望你们早日克服抑郁，跟正常人一样，想吃就吃，想睡就睡！
才看一页，眼睛就湿了，这个世界有太多太多的痛苦，太多太多的无奈，生死又算得了什么？
转发了！再消失个半载，是不是评论和转发也能到几十万啊
挺想像你一样去死一死。最近好乱好乱，都不知道继续活下去的意义是什么？！你在那过的好吗？没想到都过了半年了，还有那么多人在给你留言。
我惊讶地发现，博主离开人世半年了。这条微博上网友的评论和转发一直在刷新…这些人会不会同样是抑郁症患者？把这条微博转出来，希望大家珍惜生命，珍惜健康……晚安！
看来她真的活得不开心，要多关注身边的人，给些温柔，减少悲剧。
今晚是听歌听得忘了时间，对了，有个人借用了你的ID，当然我知道那不可能是你，饭，晚安
看走饭的微博看得好压抑。许多人都常来这里对她倾诉，聊聊自己的不如意，她的微博却永远地停留在这一条，再也不会更新了。可惜。
现在的人多数都有不同程度抑郁，抑郁症不容忽视呀，如果累积到爆发那刻就一发不可收拾了。
真TM的希望有这个勇气一句话不留然后去死一死，也不必想如今一样扮作楚楚可怜换取一点同情关心好让自己苟延残喘的认为tm的活着还有些价值。操蛋的人生，操蛋的自己。
饭，微博 发了一百条了  你在做什么呢，今天我手又抽疯了，翻看了哥的空间，有好多的暧昧。我明天要回家了 之后就不能来看你了。。。等我有时间一定来看你哈
饭 我觉得 点都不爽
饭，早安
来看看你，半年多了，你在那边好些了吗？
有时候，只是想来看看评论，原来大家都不快乐。。
小饭(我知道你以前网名是小饭)，我想跟你说几句话:你的自杀有很大的偶然性，但也有很大的必然性，因为我现在觉得，现实生活中，人与人之间，注定了是互相孤独地生活，分开地生活，各自地生活，每个人之间互相走不进各自的心。这就是现实生活的状态，网络影响不了现实生活。
我现在不佩服你的勇气了，因为如果不是有那么爱我的母亲存在，我早就不再留恋人世而做出和你一样的事了。我现在羡慕你摆脱了现实世界，按照辩证唯物主义(也是我最相信的)，你的身体与思想都不存在于这个世界了，说白了就是你所有的所有都不存在了，这对当初那个苦苦挣扎于世的你来说，
除了解脱，我找不出更适合的形容词来形容了，所以我羡慕你。
走饭 下午好。
是从这条微博认识你的，是得有多孤独，才能让你用这样的方式告别。花了很多时间看你的微博，总觉得这是一个让人很温暖的孩子，整天没心没肺的穷开心，甚至能感受你的微笑，真想抱抱你，亲爱的走饭！为什么你没有勇敢的活下来呢！
饭，我又来了。。今天东西寄回去了，我没有回去，我想在离哥近一点的距离。医生说我动不动 想到什么就会哭，每次来看你都想哭呢，哥今天心情不好，没有跟我说话。。 我分享了一首歌给哥听，叫“你不是真的快乐”，五月天的
饭，今天他们又叫我拿钱了。说给盖房子，我真的好累 饭 我们以后会认识吗？
饭，在过不久我也要离开这世界了，觉得死对于我来说真是件好事，现在的我连呼吸都痛，饭走好……我们天堂见
我过几天来找你  等我
周末，饭，晚安
饭，时间过的真快，工作挺忙的，有空的时候也偷偷的过来看看你，我一个人有时候感觉也挺孤独的！
不要
饭，早安
饭，我买到车票了，是点的。。饭，哥 为什么对我的态度忽冷忽热呢！昨天晚上在网吧待了一晚，现在胃好痛，我来上网只是想哥跟我说说话。。 我该怎么办呢
轻快的无奈。不怪你~ 哪里都怪不到你。以后没人再没人说你蠢了。
好久了

这人是谁 谁能告诉我
让我想起了换位后课桌上写的那句话：世界如此美妙，我却如此暴躁。后面有一个同学接着写道：是吗？唉？不知道那张桌子走过多少轮学生了，有太多无奈，有太多遗憾。我不想展望未来，我觉得现在就很好。
最近也很抑郁，饭饭，现在你好吗？
多想有个林夕…
快半年了~来看看你~
还有天就半年了，可是看看评论，忽然觉得，这个姑娘给大家留下的，远远不止是对她的怀念。
生命。好近。好远
真希望她在和我们开玩笑的！不愿意这是真的！
重新读了她的微博，难以理解抑郁症的世界，但我想这不是天生的，肯定有些种种原因。看她的蚊子确实让人压抑！
看了好多，心里不舒服
我不是故意这个时间睡觉的TAT，饭，晚安！
至今已经过去半年了，可我依然记得你条微博，你的一字一句中所透露出的智慧与幽默
依然记得你一字一句中透露出的快乐与不安，矛盾与挣扎。你独自痛苦的挣扎在噩梦的边缘，可你却又微笑着向别人展示你的美梦，你拥有天使般的心灵，奈何魔鬼却向你伸出了利爪，或许我无法读出你更多的伤和痛，但是我知道在噩梦中挣扎彷徨无助的感觉，衷心地祝愿你在另一个世界安详美好快乐。
不必在意我的离开…
饭，早
傻瓜…在那还好么？我去南京了…却感觉不到你…你过的好不好？
饭，最近一切可好?想你。
我会定期来看看你的
面对着压力，我们要学会合理释放，压力更多的还是来自于自己。适当的放下，给沉重的心情松松绑，快乐并健康的活着就是最好的。此时，不管你是在天堂还是在人间，愿你已放下，常驻光明中。
一些人总是让我们很感性的希望有轮回有天堂。
一直有关注走饭，也知道她有抑郁症，从她发最后一条微博之后，也以为只是个段子手无聊发泄而已，到今天才知道原来她发完之后就走了，忽然很不好受…
明天怎么办？饭 现在和你当时一样绝望了…说什么呢 解决不了…
后来, 就没有再更新过了.
绝望,不同的人眼里,有不同的定义!
因为主客观的各种原因啊,我漂泊过　彷徨过　无奈甚至也绝望过,多年以后感觉是年轻都会有的感觉,只是自己体会更深一点,现在好平静平和,生活的公平和成长的公平都是一个道理!
和父亲不断发生无意义的争执。好像自从某次被背弃了许诺之后就开始畏惧和他对话。现在玩笑性质的拒绝也能让我瞬间失控地歇斯底里起来。他一定也觉得这样莫名其妙的女儿变得非常可怕而陌生了，小饭你说对吧。#说给饭洞#
饭，晚安
大家都愿意向你倾诉呢，相信你是知道的。不过希望没有人会觉得抑郁症很酷然后故意去找安眠药来吃吧……
老饭，今天我好忙，快累死啦！现在刚发完倒数第三封邮件，我实在太累了，我要睡觉了，咱们晚安吧！
睡吧，孩子。那边有人关心你么…
唉唉唉唉唉
你又怎么了？
饭，早安
早 你的博都好精彩 奇妙又美好 r.i.p
教师节这天 特别想起走饭 是的 她教我生活要乐观
我的祖国确实有很多问题，但我还是爱她！然后………………中国这么大 我该走向哪？
嗯！说的很对
果然，我年后看你去
天哪，怎么会这样！
好多人来看你了，饭饭！
这一刻我不知道为谁而哭，生命就是一场历练，有的人来了，有的人走了，就是这样。。。花开花落自有时。。
第二次去看走饭的微博，还是这一条，虽然少了一万多个粉丝，但看到还有人给你留言，觉得淡淡的温暖，希望你在那边一切都好。
温故而知新。
我一直想問你那邊真的更好點兒嗎？告訴我唄！求求你了
十二点！睡觉！饭，晚安！
饭，早安！
死够了就回来吧！
+
若可以安乐死 我绝不活！
这个是一直警醒着我不让我抑郁的……我的态度很卑谦……
我们到底该不该这么活着，也不卑微，也不高贵
饭饭，我会好好的生活，不得抑郁症。我才十八岁，还要再看看这世界(>_<)
来看看你
别走她的路
评论万咯，饭，晚安
。。。
饭，早安
今天在青年文摘看到了关于你的文章，看完之后很多感触。生命如此珍贵如此美好。有时候，忍一忍，什么事都会过去的。做人总不能太消极。
人已逝去、留下的文字依旧迷人
是不是不开心？在感情上受伤了？
我很想念你
走饭，走好
晚安,亲!
其实专门找到你的微博就是想告诉大家，当你不高兴或有轻生的念头时，把自己耳朵塞上或把眼睛蒙上，看能不能忍受这样的生活，而你就会知道自己还是很幸福的，而那些盲人聋哑人都能活下来我们有什么权利轻生呢!这是我塞着耳朵学习时感受到的，大家觉得有道理没，嘻嘻
一直想和你说话，但总是忘记，你还好吗？我觉得我和你很像
每天都对自己说，我可好了才不是抑郁，饭，晚安。
饭，早安
再见
这是死后通过时光机发布的……  简简单单一句话，我开始怀疑。
可惜了
大概永远也不会想到自己的围脖的最后一句话给广大单身大龄青年们提供了一个这么好的约会泡妞谈情说爱之处。。点开评论。不用翻页。。大概流程如下【美女甲：”最近好愁。我想我得了抑郁症了吧“。某男：”和我聊聊么？“】当然这是建立在你的头像够好看的基础上的。否则你右上角的回复永远是广告
QAQ时光机这种开了挂的东西。
说神贴什么的，就太侮辱人了。
虽然已将近半年，时至今日看到这条微博只感到更加悲哀。“就去死一死”“拜拜啦。”简简单单看似释然的话，冷到我打颤。
又来看了看走饭姑娘的微博，人已经走了看着微博还是觉得心酸。在人间已是癫何必要上青天。
转眼半年快到了。
走饭，你离开近个月了，有半年了。在天堂那里还好吗？往事难忘，温馨如昨。亲
干嘛戳我泪点！！！
好感人。。
小编。太伤。。。
难为小编还记得，她一定会好的，来生一定没有那么多的痛苦围绕着她
天使之城
亲，下次演唱会，我会为你买一根绿色荧光棒。。替你挥给你爱了一生的那个姑娘。。
宝宝签约发布会六周年
思念。
如果我早点知道你就好了。我多么想温暖你。
饭，晚安
饭，早安
这就是意林上写的那个抑郁症女孩，这是她最后一条微博，她好可怜，愿天国安好
这个最近真的很火 但是用死换来的关注效应实在太消极。。
别感慨他人啦 每个人都有选择的 不过还是在生里选择的好 警方证实这个孩子已经去了
饭饭 一定被你这句话给感动到了。来告诉你声，非诚勿扰来了一个新女嘉宾。
饭，前段时间我在网上遇到的一件事情让我有了一个愿望，一个梦想
马上要落叶了🍂
饭，晚上已经有点冷了，多穿点衣服……
你看看她的博，你再下去好怕你和她一样，会吗？
不争气，没用，手贱，事事不如人，饭，晚安
噗…说的我好惶恐阿
据说警方已证实了
转发这么高？他真的...走好！
饭！早安！
小妹妹，你知道么，中国跟小日本干上了哦...
小饭，现在是年的.，你离开半年了，这儿是广西南宁，今天的天气真的好好，灿烂的阳光照在身上，微凉的风吹在身上，很舒服。如果有另一个世界，但愿那里每天都像今天这样。。
刪微博的時候看見你最後一條微博，來看你，你好嗎？
你已经走了几个月了吧，在天堂那边还好吗，有时候还是会想起你
我有抑郁症
饭姐,晚安!
有时候,晚上睡觉,我真有一种,想要把整条被子撕毁,然后大哭,大喊一声,我要杀了你们的冲动!
我感觉我的同学都很牛，就我最失败，好了，晚安！
so late tonight，饭，晚安
晚安，走饭！
饭，外面好多疯子，我睡了，你也早点睡吧，安安
饭，早安…
第二次转发
走飯 不久之前才知道了你的故事 在天堂過得好嗎 以前如果有機會的話一定會很想和你交朋友的 個性心境真的跟我很像 希望你在天堂一切安好
今天才知道你，一定是个可爱的人吧，走饭，安！
走饭,我不敢说我现在就比你离开时聪明，也许只是年岁的增长,所有尖锐的棱角被爱人磨得圆滑,精密的仪器也终于熬过了试用期,缓慢稳当的运行着。当你在天上慢慢变成一个大人时,我希望你能够真正享受到当一个大人的乐趣,并且愿意,对地面这个不是那么好也不十分坏的世界,低头微笑。 走好走饭
饭，我身份证到期了，不打算再办新的了，没有什么希望留给自己了，想要放下了，到那一天的众身一跃，我结束了一切，饭我累了
来了!又是无聊的一天
想开点，坚强活下去。
晚上翻自己微博。。。。看到你的过来转转，半年了，#晚安#祝你好梦
我也有抑郁症，年，但我依然还活着，原本想去改变这个世界，到最后觉得还是要改变自己！
十二点了，饭，晚安
再看看她的微博,发现她已离开这么久了.........
饭，这世界好乱，人们淋漓的展示着自己的丑陋，我只想做好自己的咖啡，不去听不去看，我请你喝好么？夜了，安
我居然起床了，饭，早安
我也有抑郁症,年了！
饭 我真的离家出走了…不知道去哪？不会再回去…没人帮我
加油加油小兄弟
其实我早就做好了最坏的打算…
今天应该是你走了半年整的日子了吧...我来看你了
死神说我还要活段时间，放我回来了，那天在教室一个人坐在角落发呆，看着窗外的阳光照在我手上，照在我笔上，刹那永恒的感觉，，我得要我要的答案_&晚安，好梦
饭，今天你离开整半年了，昨天坐地铁坐过站第一个想到你，你在那边还会坐反方西么？
整整半年了,
我真的不知道怎么就十二点了，饭，晚安
真巧，今天是你半周年的忌日。有勇气的，究竟是选择死的你，还是选择活下去的我们。祝你在那里快乐，也祝我在这里快乐。
在那边要快乐......
她的半周年。生亦何欢死亦何苦？
半年就这样过去了，饭在哪边快乐吗？
饭，早安
一看日期，原来整整半年了。
偶然间又看到了，重温了她的微博，还是有想哭的冲动~~~~半年过去了，有多少人还记得她，那个孤独的跑步前进的女孩~~~~~
有时会想这是不是她开的一个玩笑，可是从三一八到九一八，整整半年没有更新。在那边还好吗？
原来和我一样的很多人都还忘不了你~相信，人定胜天的吧。。
整整半年了，饭饭你的地盘变成树洞了。没人忘了你。
饭，我比较相信星座，你我都是摩羯座，都出生在年那个一月，就相差十来天，我觉得吧，如果真自杀，我们摩羯绝对是最可能把自杀做得无法挽回的那种！
转眼，你已走了这么久了，还有多少人会记得你呢？
饭   你走了半年  也该回来了吧   这会不要再生病了哦    这里有很多人在想你呢！！
饭，晚安~
晚安
饭，昨天好多人来看你啊，你开心么？夜了，我睡了，安安，你也别太晚。
饭。刚才看电视上说抑郁症提到了你。还念了你这条微博。我才想起你走了半年了。早安。
电视上提到的，才发现有半年没看电视了。
饭饭，你走以后，很多人到你这儿自言自语，有人对你说早安，有人对你说绝望，如果我们可以抱抱这个心情不好的丫头，是不是她就不那么绝望
饭，早安~
她太酷了
小饭饭，有点想你，天堂还好吗。愿你安好。
饭人活着真累总是逼自己做不愿意做的事我总是没勇气去拒绝别人做事情不顺心反应慢总是左右为难迟迟做不了决定性格又内向说话有时都理不清他们都说我都这样了就别太挑剔了，其实我想跟他们说我没有选择别人的权利那我可不可以有选择孤独一生的权利
转自己转
饭，晚安咯
走饭一定不会想到，有如此多的人们在她生命中的最后一条微博与她说话，或是与他们自己说话. 好久不来，愿在那边一切都好
饭，早安！
一起死一死吧
回复我把我吓死吧。饭。
饭，你的意义你不知道
何必呢？
今晚，忽然想起走饭。。。
我要等烧退了 漂漂亮亮的走啊
今天传芙蓉姐姐自杀，我就想起了你。。。人总有一死，可抛下亲人避世是不是太自私了。。
我来过，我不后悔，我走了。但不能带走一丝遗憾
好久没来了 每次来都有着想流泪的感觉 不知道为什么 你在那边还好吗？
永远不会更新的微博
本本来看走饭了
这是作业本怀念的人。
看到还有人在留言相信希望 眼睛突然就是湿了
小饭，秋天到了。
仍在路上的人道一句珍重
走饭。
走饭
就因为的一句想念走饭，又勾起了大家的回忆…一下留言又多了几百条…你在那边…还好么？作业本想你了…
作业本想你了饭
来看看，有段时间没来了
作业本一提，我又来看你了。已经有了万的评论，你不会再寂寞吧。想念你。希望我们每个人都能坚强，走过艰难的时刻，走过你那时没有走过的那个坎。
呃，你在另一个世界活得也很好吧。
看着评论，还有好多人一直陪着她
看才得知，这是一段死后用时光机发的微薄
看到作业本写到了才知道有事件的存在，大半夜的，不知道说啥。我也快抑郁了。

天气好像变冷了，你那边应该不冷吧，饭，晚安
我想这里有很多人跟我一样是因为作业本提到才想起来看看。我来的太晚了，但还是祝你走好，在那边希望只有快乐
HI，小饭，我看过你的诗，其实生活除了梦和孤单还有很多，我曾经也是个孤单寂寞的人，好似生活除了学习再无它意。上大学后，我才发现其实我们可以有很多朋友，其实我们可以很好的乐观向上，有个笨蛋跟我说，人总会慢慢成熟的，是啊，总会有看清楚的一天的，为何要执着于现在的孤单和寂寞呢？
秋天到了.你那的叶子黄了吗
你走的太快，我想，在那个世界你会有足够的时间成熟的，下次，请不要再做傻事，下次，你会永远快乐
秋天了，大家还是很想你。
抑郁症很可怕，希望所有的朋友都能坚强一点乐观一点热情一点。多关心关心别人，别人也会同样关心你，不会错的！走饭 走好。
哎也许
愿你的灵魂获得自由
饭，早安哦
希望她在天堂安好。。。
生命诚可贵，虽然你已经离开了，但是还是想劝劝那些有抑郁症征兆的人，再累再辛苦，想想那些爱你的家人和朋友，不要轻言放弃。早安。
生命可贵，爱惜生命阿
过来看看你
我不能理解。
饭饭你知道吗，你走了之后，你就不再孤单了。
好吧，我也想这么潇洒……可我承认，我TM就是没那么勇敢，还是没法自己把自己给解决了，不爽不爽不爽，超想爆粗口，LZ好想死，好嘛？尼玛全世界的人都比我强好吧~觉得别个女儿好，你去换一个！觉得别的朋友对你比我好，你去换一个！所有觉得我不好的，尼玛都滚去换一个！真TM不想活…我活着为了什么？
饭!我来看看你!最近老郁闷了,我那淘宝店销量少,流量少!
过去这么久了，我还很惦记着她……
没有比死更痛苦的了。愿你天堂幸福。
周末稍微晚睡了，饭，晚安
饭，早安
饭、最近笑了没
忽然就这样想到了你，你还好么
勇气傲傲滴~跪拜
一路走好阿弥陀佛
重温可爱的走饭。伤心。
不多说，祝你在那边一切皆好
累 ~ 希望完马克思能过了
坚强
抑郁的氛围留得住真正的冷静么？这些微薄总让人想起太多
没有奶茶就不要叫我起来了，饭，晚安
这个帖子还有人跟啊
饭，早安
为你祈祷~
走饭就在世界上的最后一个微博，已经成为树洞，但愿在这里可以放下…
饭，你的关注又掉一个了，是不是掉完就世界末日了？晚安
这里就好像树洞，心情不好、恼恼地时，就来逛逛、看看！
饭，早安
饭，外面下起了大雨。唉。。。秋风秋雨愁煞人，月，是你没有见过的风景
只是突然想起了这个女孩，看的好伤感，这个也是她。
人只能活一次 好不容易活一次 为什么我要在这里 在这个家…
你比我有勇气
竟然会有这么自私冷酷的父母。。。！真是气愤！
这个女孩的日志，看了就让人心疼。她说的话我也说过，我有时候也总是想哭想自绝于人民，想躲在爸妈或者霖哥怀里哭。不过，不同的是，我知道生活是美好的，我该自我强大，我该最爱我自己，才能让别人好好来爱我。多分自己半颗心，好吗。
连去死一死都有这么多人来批评你，他们是不会懂的。
六个月了吗，已经。。
刚刚关注了她，每条看着都感觉脑中有画面浮现着，我想我也病了大概，不过重点是她再不会更了…
我也有抑郁症。走饭，在那里开心点。
我高血压，我神经性偏头疼，我肥胖症，我仍坚强地活着。走饭，不管在哪里，要快乐!
死亡留言
恩，珍爱生命，远离肥胖。我们会记得你。
我已降至斤以下了。
活着，且愿意活着，已是莫大幸福。
新的一天又开始了，饭，晚安
每天都有人来说早安，每天都有人来说晚安，把好多事都与你分享，直到昨天我才发现，原来还有这样的存在。
饭，早安
饭，以前不认识你。前几天看了你的微薄，你真实的存在过。这简单的几个字，是我经常想起。今天来看你。
今天突然想起你，你在那里还好吗？突然觉得微博也是个好东西了，最起码这么明确的证明，你曾经这样鲜活的嬉笑怒骂过。在那里要对自己好，午安。
这条微博半年前发的，直到现在评论的人还络绎不绝，值得深思！
刚才在电视看到，就来搜你了。
我总是喜欢对别人说谎话,即使不是一件什么大不了的事,因为我总觉得说了实话,会让他人不高兴,会惹事,会中了别人的圈套,或者会破坏他人和他人之间的关系
饭，晚安
饭，我今天很不快乐，真不争气啊
走好！
 你的口味很重
秋高气爽正好眠，却又为何噩梦连连？饭，早安
再来看看你
为什么人人都愿意对着一个死去的人说话呢
抑郁症还真能害死人~你就不能找一个自己喜欢的事，无忧无虑的活下去吗？就算没有自己喜欢的事，也能做一些令别人高兴的事，这个世界总有这么一两件事能体现自己的价值，可是惟独死，是最没有价值的，一世英明毁于一旦~
饭饭，你知道么，我如此的崇拜你的勇气，可是依然没有勇气追随你
突然想转一下
今晚估计又是一个忧伤到痛心的梦，饭，晚安
饭，早安哦
我还有很多风景没有看 所以哭哭 就可以了
+
陷在漩涡里的时候 真的只有当事人才明白那种感受 觉得最糟糕最苦痛的黑暗永远不会过去。我和你结识于小饭的微博 彼此关注 又都挣扎于生死之间每天和自己搏斗不休。 私信你微信号。阿汤姑娘是我好友 有类似体验 天南海北 我们同在
今天知道的这个博主，虽然她已经不在人间了。但是她在提醒着世人，不要轻易的去伤害别人，有的人很敏感，很脆弱。
饭饭,你走得那么安然
饭，晚安~
饭，早安撒…
一转眼你走了有半年，你现在好吗？惦记着你，希望可以与你有相见的一天

她真的离开了这个世界，因为抑郁。人要先讨好自己，再讨好这个世界。
中秋国庆快乐，走饭姐姐
我想不久之后我会追随你的脚步
唉......
时间跟狗一样，饭，晚安
看了你的好多微博 我觉得你是个很聪明的人 像个哲学家 亦是一个很脆弱的人 需要人的保护 不知道你为什么会得抑郁症 你发的最后一条微博把死亡轻描淡写 似乎是一场赴约 你只是去了一个感受不到痛苦的地方 愿你在另一边的世界快乐 没有抑郁
饭，早安
这是个南京姑娘，给李玉的新电影了一些灵感，这个女孩真的在发完微博真的走了.....
轉發微博
轉發微博
刚知道你离开我们，你是天边的一片云，绚烂多彩，诗意残美。
你看看
我听说有的女的就这样。但是我都不爱去参加。叫我我都不去。。。孤独是长大的代价
转眼都中秋了。诶。
看评论有种想哭的感觉，节日快乐！
过节了学校游园活动赢了好多零食 还发了月饼票 饮料 我和朋友在宿舍吃战利品 节日快乐
还有作案细节啊。。。
半年过去了，我们还在这里挣扎，她那边怎样，没人知道
中秋快乐，饭，晚安
饭，早安~
突然想到你，快乐！
看了许多评论，心中感动。时过半年，这个节日里，仍然有这么多的人记挂并祝福着你。一个人不能走出生命困局是多么的不幸，走的出，又有多么的不易。而我这一生都要庆幸并感恩的是，当初那个自闭忧伤的少年，究竟是如何懵懵懂懂的走出了危险境地。虽然从此豁然，但那种悲郁孤单的滋味是始终难忘的。
姑娘，中秋快乐。
节日快乐！祝微薄上的朋友永远快乐！
突然发现如今好多人还在评论这条微博...如果每一个人都有那么多人关心..或许这个中秋....愿每一个人都要强大...你要快乐。
稳住啦，我都进去住了两个月，还不是活蹦乱跳的
有大半年没睡过大床啦，今晚要好好睡觉，饭，晚安~
饭，难过的时候总会来看看你，然后留言，虽然你不会再看到，今晚月亮很圆，天堂那边能看到么?
饭，早安~
爱饭 好久没来看你了 安~
国庆快乐 在天堂好好过
节日快乐。。。那边，过的怎么样
能自己做抉择的人 是最有勇气和智慧的。
饭 我睡了 你盖好被子
为毛就这个时间了！！！饭，晚安！！！
夜深了，小饭＿你曾经为邮箱上的这句话感动…现在南京也是夜凉如水吧！如果你觉得凉了请不要伤心不要难过！因为即使你死去了，你爱的妈妈也还是和以前一样爱着你永远不会变的！你哥哥也是一样的！对他们来说你会陪伴着他们走过这一生，如果你觉得凉了，不要伤心不要难过，只需要等等他们，好吗？
多久没睡到这个时间了，饭，早安，午安！
好了该睡了，饭，晚安
走了有半年多了吧饭？在那边还好么？
饭，早安，午安
“走饭”，我知道你在天上还是能看见的，我救不了自己了，你帮帮我！
天气越来越冷 望在那边照顾好自己 多穿点衣服 节日快乐
靠..
飯 晚安 明天降溫了 你添衣服啊
晚睡了，因为SPC基金会太有趣了，饭，晚安
今天我突然想起你 真有轮回的话你下辈子应该不会有抑郁症了
有看了一遍“维罗妮卡决定去死”。想起了你，这个让我也有这种想法的人儿。结局是她不想死了，你却永远不在。你说当初你看到这书后会不会也放弃了那个念头。噗！
静静的看，静静的思。我思故我在。
饭，早安
抑郁症，成了城市的主题，每三个里就有一个抑郁症患者，爱自己爱家人，千万不要伤害自己，适当的释放自己才是真的，活在当下，喝喝咖啡，聊聊家常，何乐而不为呢！
饭，何必这么糊涂。祝你在天堂安好很快乐。
你终究还是选择死亡，抑郁症，抑郁症，以前只知道它是很多悬疑片的结局法宝，没想到如此可怕。  上天保佑，安息。
全国每三秒钟就有一个抑郁症患者自杀''''''
+
真的走了吗
多好的一个姑凉 为啥要～⊙o⊙  抑郁症真可怕
就是这么突然想来看看你...
我能做的只有献上一株鲜花
你这句话太.....狠了..........
饭，晚安
走饭，好久没来看你了！！！天堂安好？我的抑郁症越发严重了！！！
走好
看才觉生命真得如此脆弱。希望你在天堂一切都好。不过，说实话，我也快抑郁了。。。
饭，早安，午安…
我有神经病，所以就去疯一疯，没什么重要的原因，大家不必在意我的疯癫。拜拜啦。
半年了，没想到还有人会在走饭的微博里面留言，只要每次看到有谁关注了走饭，或是我和走饭共同关注了谁那里有走饭的链接，都会忍不住要点进去看看她，即使她不会再更新。
我现在觉得世界好灰暗，干什么都想哭，睡不好，只想吃东西，到处想找人吵架， 我没有做什么坏事，为什么这么对我
饭，抑郁症好点没？
我靠今天居然没法微博，思想被抽空了，饭，晚安
这个人已经死了。我来关注关注
他是有多纠结的离开
饭，早安哦
饭饭，我又来了，我也不知道自己是否得了抑郁，我只知道，我每天心情不好，天天想哭，睡觉虽然睡的狠死，总是做梦，却怎么也睡不够，我一点点都不强大 ，我只想每天窝在小床上睡大觉，发呆
我也有抑郁症，所以也想去死一死，谁能告诉我，怎么死才不疼
你打算怎么走
我好难受，饭饭 ，我自认为我没做伤天害理的事，为什么都这么对我
怎么办，总是睡不好， 满脑子的做梦，梦醒了，我对着空气在笑
你知道我的内心世界有多温暖吗？可是却有一副木讷冷漠的面孔。
虽然我也是很沉落的！但我们还是要高呼“振作起来！你不是一个人在战斗！”这也许就是正能量吧！我一直以为好的朋友能给我们带来精神食粮的同时，也一定能激励着我们不断的前进……这也许就是朋友间的惺惺相惜吧。其实走出迷途真的很简单，可是我们的心情为什么那么沉重呢？
肩膀痛得要死，头昏沉沉的，怎么办，哭得不行。我妈都莫名其妙的
我也过的不开心， 但是为了我的家人~加油吧~
看到“祭奠逝去的嗳”走了，继而知道了“走饭”。这个社会怎么了？……死去难道要比活着还更为容易吗？
那么有才的一个小姑娘可惜了
路过再次怀念，那里的你还好吗？祝福。。
怎么会有那么多烦恼呢？我的确是思想上的伟人，懂心理学，看足球，听周杰伦的歌，幽默、自娱自乐，爱好钱钟书的文学，非常了解三国志…可我怎么就找不到一个知心朋友呢？…现在的人都那么急着找男女朋友，忽略了知心朋友的存在。“惺惺相惜”是人生的迷路导师。这么真诚的人在这里，怎么没人发现？
告诉你们一个秘密，其实我是傻逼哦，饭，晚安~
生命是自己的吧，虽然各种社会关系，但是生命最终还是自己的吧。。。想到了面朝大海的海子，吞煤气的川端康成。。。天堂是没有的，人能依靠的只有自己。。。
语言上的华丽说再多都是没用的，毕竟我们都是陌生人。想要初步了解一个人，打个电话比说上好几天有用多了。我现在就想交一些知心的朋友，你们都可以随时打电话给我。一天小时随时可以打电话给我，我可以成为你们的知心朋友，为你们排忧解难。完全免费的心理资询和人生知
写的很好，像是完美主义！你喜欢看足球吗？知不知道C罗（吕布）、梅西（孔明）、厄齐尔（邓艾）、本泽马（钟会）、里贝里（庞统）…
我的心里也是痛苦万分，为什么要这样呢？年的马加爵的绝笔诗真的很感人，还有去年的走饭……不是他们没勇气走下去，是他们看不到希望，没有人能理解他们，这个社会太功利……就算是没有男女朋友的亲密关心，但是连一个知心朋友都这么难吗？这个社会存在着太多的功利和不信任，真的让我
说简单点，要是他们有男女朋友的亲切关心，或者有一个知心朋友听听他们内心的真实烦恼，偶尔互相幽默一下，自娱自乐…那样的话他们肯定会感受到生活的快乐、奋斗的目标……知心朋友就是要“惺惺相惜”和敢于说出自己的真实烦恼，别伪装，别压抑…
有抑郁症真的是很难过的事情，从走饭离世到现在已经半年多过去了，但是这个微博之所以还是这么火，很多抑郁的人在这里。年前，我舅妈得了抑郁症，我能够感觉到得抑郁症的那种痛苦和无奈，不是一般的心理压力，凭个人是无法战胜的，奉劝有抑郁征兆的人，千万不要讳疾忌医，一定要去看医生啊！切记！
饭，早午安！
走饭，过来看看你。
唉
可惜死了再也不能过来告诉我们死是一种什么感觉
我不要就这么无声无息地活一回。我不是那种人，那种没什么好失去的了的那种。
小洁子 让我关注的一个人。。。那必须得看看。。希望小饭一路走好！！抑郁症，真的很可怕！！
饭，晚安！
每次来看你，都有不一样的感受。这次又来才发现，你真的是个天才。  在天堂里希望你快乐！
为什么我就醒了啊啊啊啊啊啊啊！饭，早安！！！
回复  别让我在一中看到这一幕就OK了 哈哈哈
饭啊，是不是死亡一会就过去了，如果很轻松，我很想和你一块去了
站在马路旁边，总有一种冲上去的冲动
我是刚知道你的事，然后特别注册了个新浪微博，只为来看你
我也是江苏的，我姑姑家也在南京。我们也算半个老乡，在网上看到你的事，真的觉得好遗憾
还是会时不时的来看看......
好像这条微博每天都会增加N多新的评论，我也会时常光顾，看看大家又说了些什么。人生不如意十有八九。
真的好累，为什么没酒驾司机撞上我呢
头晕乎乎的睡了一天，我也不知道自己是怎么回事，要么整夜整夜的睡不着。，要么天天困的跟猪一样，我现在只希望那个肇事司机了结我挺好的
晚安，
两点了都…饭，晚安…
饭，早安…
这是一条不死的微博。
超过万粉丝了!
活着浪费粮食 、浪费流量
今天偶然知道这条微博，“自杀”在过去这个词也无数次的进入我的脑海，现在很少会想到自杀，因为随着我的长大，能够掌控的事越来越多，偶尔想到自杀，就是看到一家人受到很大的冤屈时，会想如果我遇到，一定不活了，谁都别想活。接下
今天晚上的夜晚感觉特别难熬，眼泪流干了，眼睛也不好使，为什么让我痛苦，痛 痛 痛
饭，晚安咯
等到负荷不了了  能勇敢的放弃一切时   我也想有一天也能像你一样去死一死
饭，早安…
我本以为拜拜和再见再会都是一个意思 现在才知道后者有再见到的意思 前者呢
如果还有如果，你不会那么孤独
时隔好久，再看这条微博，还是好难过…
哈哈哈哈哈，开心地去死，伤心地去死吧，饭，晚安
不知道你是以怎样的心情敲出这些字句的。。。原来我也习惯了偶尔来看看你。。。你现在幸福吗
走饭  我来天堂陪你好不好。。。
饭，早安
这里好温馨
这样可爱的姑娘。你要好好学怎么治抑郁症！
以前天天在网上，对着电脑发呆，现在直接挺尸床上发呆了，枕头大概都被泪水给吸的臭了，阳光好刺眼，还是夜晚好，如果从层高楼下跳下是飞翔的感觉么
好多人也跟我一样，没事过来看看走饭。。
昨晚和很爱的姐姐聊天聊到你 看了你的微博真的觉得你生活的又自由的令人羡慕又好像那么的压抑 自杀会是一种勇气的表现但是却给活着的人无尽的思考
这个世上，有的人可以好好地活着，他却选择去死；有的人多想好好地活着，老天却选择让他去死。走饭，我来看你。
我怀疑我有抑郁症了
饭，晚安
深夜，看到你的微博，心一阵疼，是多大的痛让你走上这一条不归路啊
夜很深了，真的很深了，我不知道这个冬天会怎么过，也许早已注定，又也许掌握在我手中，未来本来就是模糊不清的，你说是吧！既然我是你粉丝，那就让我当你现在在熟睡，本来夜就很深了，是吧！
敏感的人 不容易快乐.看得多了 仿佛是一个坎 浮生 如梦 这个坎 要么过不去 要么就看透一切 一生 不过一念 眨眼就是瞬间
被吵醒了，饭，早安
我建了一个关抑郁症的的微群 大家以后可以去那儿交流了！刚开的群我不是很懂。关爱抑郁的“孩子” 群号： 我想有时候一句关心的或许可以挽救一个生命！大家加油！
希望在远方的你可以快乐
刚翻着自己关注的人 才发现日子饭君的停在了月日 有点闷
飯 電話始終沒有撥出去 晚安
饭，晚安
想起你把我说的一无是处 我就真觉得自己一无是处 我这种烂人真该死对的吧
饭  一有时间我就会看看你的博  看着笑着笑着就哭了
饭饭，一路走好！
突然想到你~
像这样的心情我懂一点
每晚都会来看看你，你在上面还好吗？
到底是谁的错？
十七万咯，饭，晚安
饭，早安
走饭啊，我有个朋友得了抑郁症。我不会让她去死一死的。我之前跟你说的她，只是我的片面之词。这对她不公平。我有自己的情绪，不要被我的话影响了。请重新认识她吧。
来看你了。
开饭了，勇敢的姑娘！
饭，晚安咯
你微博上方的那群小狗还在跑着，你还好吗？
饭，早早早~

小饭，跟你说个消息哦，你喜欢的（也是我喜欢的）《行尸走肉》第三季更新了，虽然你看不到了，但不要伤心，好吗
我想打自己两巴掌，可是我怕别人知道我是神经病，饭，晚安
看着你的微薄，又哭又笑了一晚上，希望你在那边没有烦恼
在粉丝眼睁睁下，这位同学永远离去了，条微薄成了遗言，在这之前，众多粉丝只是冲乐子来的。所以她在一次一次歇斯底里的自嘲中，逐渐走向死亡的过程，我们一直觉得好玩，以至最后一条第条她说要去死一死，很多人仍以为她在娱乐大众.....珍惜让你笑的人，他们内心可能疼得要死，只不想让你看到
这话我也许不该说。如果有人跟我说他想死 我不会说：干嘛要死？别这么想！我会说：活着很辛苦吧！然后跟他聊聊 聊完他改主意了抱抱他 聊完还想死 那一定是活着于他真的很累很折磨 那就许他得自由吧！生不由人 死就随了想清楚的人愿吧。死也是勇者的选择。
傻姑娘，在那里过得好不好
那边  还好吗
转眼你已经离开个多月了，希望你在天使之城过的好。祈祷
饭，早安
她，真的去了天堂。。。原来，抑郁的过程也不过如此，抑郁到最后的结果也如此平淡。。
很少关注别人，今天果断关注了个。虽然也许再没有更新的…
好吧，必须得说。每当想不到啥的时候，这里的评论总是让我觉得，其实健康地活着就是很幸福的事
之前关注过一个叫走饭的女孩的微博，小才华小幽默，十分讨喜。那天她写下最后一篇博，再无更新就取消了。还和同事玩笑来着，觉得小女孩真逗。前两天看一本过期三联，讲到孤独、网络、抑郁症，原来是真的，她在那一天，真的就去死一死。。。心情，好复杂
他这是真的去死了么从三月份以后都没有更新耶
one more day，饭，good night
饭，早
走饭 。。
其实，走饭是幸福的，只是，活着的时候，没有意识到这一点，我们大部分人，总是习惯把自己所经历过的不幸或正在遭遇已经即将面临的痛苦不断放大，而忽视了平淡生活中朴实的小幸福!也正因如此，我们觉得没有人能够理解我们的内心体会我们曾经或正经历的不幸与苦悲!渐渐，我们的世界充满黑暗!
不知天堂是否寂寞，是否也如现实般肮脏…
抑郁症，我想我也有吧，今天在书上看到走饭的东西，很能体会那种身边人的冷漠与远离，我不想把这样的样子称为孤单。走饭，天堂的你还好吗？希望你在那里可以开心的生活…晚安。
呵呵 我也曾经想到过死 也是因为不忍心看到父母难过  放弃了那个年头  以前觉得所有的人都用有色的眼睛看待我  也没有朋友  可是 渐渐的在许多文学作品启迪重新认识了自己 有时候换一种心态 看待这个世界  会顿时大悟  原来自己这么幸福
明天早点来看你，饭，晚安
其实，有时候换一种心态看待生活 看待这个世界，一切 都是那么美好!对于生活，永远不要放弃希望!当我们因为没有鞋而哭泣的时候有的人却没有脚；当有的人因为没有脚而自卑而哀叹命运的不公的时候，有的人却躺在病床上 奄奄一息 祈求着再见下一个黎明!…其实，活着，本身就是一件幸
饭，早安
早安～饭 今天阳光很好
学习教育心理学，学着学着突然想到了你……在那边，过得还好吗？
只是很感触 ……
才从一篇文章里看到走饭的名字。
如今，走饭成了一个故事
心情不好来看看走饭，于是看到了你的评论，坚强点，我们都不仅仅是为了自己而活的。
如果有一天头像不在亮起，你们还会记得有这么一个ID吗？
傻瓜姐姐、我好久没来了呢。上次来了可是掉线了。这一次也总是断网呢。总是好想好想把这些天的不快都说出来呢……半年多了、在那边还好吗？今晚月亮和星星都好亮呢、虽然没几颗星星、可是觉得好漂亮啊。怎么办怎么办、我又感到辛酸、又想懦弱地流泪呢……
于是你死了，死了半年了，我在今天突然就很想你，
Ya，饭，gute nacht
我为什么没有你的勇气
一个孤独的人，用她的死，换来了人们永远的讲述。若干年后，她，会不会变成一个传说？几千年后，她，会不会变成一个神话？
饭，guten morgen
时隔好几个月 再一次 来你这看看 希望你能在天上过得好，人间日子真不好过
可以来看看所有的回复 然后再继续活下去
突然想到。就来看看你。你现在好吗。。
烦的时候就来看看你...安...
月号我也看完了走饭的所有微博，她把死说的那么轻松，我以为只是个玩笑，至今，真的没有更新了。。。“我有抑郁症，所以就去死一死”
饭，晚安咯
我给你留了这么多言。我今天转发吧。南京很美，秦淮河很美。先锋书店我还没去，南京大学也应该走走。我去南京的时候你还在，可是我知道现在你在一个更快乐的地方。晚安小饭，我们大概要再见了。
饭，早安~
突然想起你了，饭姐，在天堂还好吧。那里没有抑郁吧。
浪妈，给你弄了个会员，安息吧！
饭，安咯
饭，早
人身难得，要好好珍惜。在凡夫地，一切都是因果，只有入圣流才能超越因果。
觉得自己没有精力关注那许多人，所以把的确没有真心关注的都取消了关注。最近发生了许多事情，有点累，好想回家。今天北京下雨了，已经下了一白天，看样子还会下一整夜，秋末的风也不高兴了，呼呼的刮着，于是雨势一会大一会小，但始终有雨水从屋檐上滴答滴答的落下，这样的秋夜，最是惹人思... ...
愿你快乐
时不时的就想起你，希望来这里的人都可以慢慢好起来。
病友其实真的好多好多，饭，晚安
走饭，天气变冷了，窗外呼风呼风
饭，早
一个人久了，会孤单的
走饭  看到一小子微博想起了你。
好像快一年了……
哎
说都没人信，我自己都不信，饭，晚安
饭饭，是爱你爱到不怕死吧。我也是。我也快了，怜惜我没你那么幸运，有这么多人关心，我是想连魂魄都不留着呢，呵呵，不想要下辈子了。
饭，早安
是的
走饭，来看你了，这几天可冷了，你那边还好吧。纠接快个月的几件事情都开始有眉目了，松下一口气。
月日的微博，至今仍然有网友在回复里讨论！
傻瓜姐姐、我才发现我压力甚重啊！！！淡定、淡定啊！！
此刻都还有留言，每晚都有留言，从未被忘记。
饭，晚安~
果然每次心情差的时候就会来看看你，走饭，看看每天每刻给你留言的人。忠于自己，勇敢面对。我需要自己鼓励自己。
早上起来，莫名的空虚。刷一下微博看到了这一条。抑郁。。。死。。。这样的字眼刺痛了我，后来才得知你真的走了。接着我花了一个小时看完了你条微博，只想知道那是一个怎样心路过程。走完那一段肯定很难，肯定充满了迷茫，犹豫，不舍和憎恶。生活中依稀的小火花为什么没能点亮心中的生存之火？sigh
现在这里是一块墓碑，我们都是扫墓者，我们，都一样
饭，早~
在读者期看到的这条微博，来自陈赛的《微博时代，你孤独吗》
无意间进到名为＂走饭＂的微博，以下是她月日发的最后一条微博内容，其实我认真翻阅了她的几乎每条微博，我似乎觉得她一直在＂求救＂。我们不能为她的死而指责互联网，但至少我们应该警惕，如果她当初寻求的是真实世界中真实感情的支持，会有什么不同的结局吗？
快个月了，每天都有人来留言，个月没来看你了。
走好，忘了那些黑暗
现在 你在那边睡了吗
上帝太自私，就这样把你带走了，尽然没有留时间让我和你说再见！
我忘记本来要和你说什么了，饭，晚安~
我是在读者上看到你的 愿你一切安好 你不是一个人
饭，早
其实我挺佩服你的勇气，如果有一天我一无所有万念俱灰时，我想我也会去追寻天堂乐土。
再来看看妳
冬至。终于关注这个抑郁症女孩的微博，连着看了几页的微博。突然觉得她走的很辛苦，却又很安静。她说走就走了。
饭，晚安咯
饭，早安~
突然发现这条。这个地方很好，可以当避难所。他们都很想你，他们也在继续。明明是件特好的事啊
为什么都看完这么久了，然后我还是一直哭，一直哭。，一直哭。。。。。。。。。。。。。
哎！
多想你突然发一条微博说嘻嘻我逗你们玩的 我们都被现实牵绊了 你多好 起飞了
突然想到你'''你走的时候在新闻上看到你
闹心，饭，晚安
我还是觉得你没走
饭，早啊
你好吗
回来吧，这里挺好的。。。
饭饭 ....忽然想起你 ！来看看你！
饭，晚安咯
痛...世界上不存在抑郁症该多好啊！！
哎
好早，饭，早安
对不起，
看看校友
走饭，好想你回答我，为什么你会叫走饭呢？到底这个是什么意思呢~
god damn，饭，good night
抑郁症是一种很可怕的东西，一种病
饭，早安啦
饭饭，今天变天了，不过感觉还舒服，你在那边冷么？？？
刚刚看了读者……过来看一下，一阵心酸。现在，晚了。
说到底，还是佩服你的勇气，羡慕你能死掉。虽然因为你是女生，我是男生，所以有时候不能理解为什么女生也会抑郁
突然很想来这里看看你，妄想着这条微博不是最后一条，可事实是世界还是这个世界，这么久的时间过去了，真不是做梦，我仍活在这个你抛弃了的世界。
see you in the dream，饭，晚安
每次看到这条都觉得人生无常。
饭，早
饭饭，你看曾经只属于你的世界如今已是大家的避难所！RIP，饭！
走饭  我有点来迟了 我愿你下轮回时  身体健健康康  你是一个开朗的女孩  不怕别人闲话  每个人最不想面对的  但你却毫无犹豫的面对现实真的很羡慕你  我们九零后代为你骄傲
嗨，我来看你了～那边堵车么？公交难等么？
时间真的过得好快
恩 一年过去了
人间已经是冬天，天堂有没有四季？明天又是新的一天了。
我一定要，宽容.真诚.沟通。一定！！！
同意
不知不觉…饭，晚安
飯，早~
看了看大家的留言，原来这里已经变成了一个倾诉特殊心境的场所。呵呵。今天才知道你，愿在异方可幸福吧。可惜了，曾经清新的文字。
看到《读者》上登了…唉…愿你在另一个世界安好……
你们每天在走饭的微博评论里那么多装抑郁的人，就像跟屁虫一样，怎么没听说有个去死一死呢？恶心不恶心啊？
因抑郁症而自杀的走饭的微博看起来很有味道，可在走饭的微博评论有一群贱逼玩意儿成天东施效颦模仿走饭的微博在那儿装抑郁，模仿地极其恶心，问一下它们抑郁怎么不去死啊，它们马上就暴露了比鸡婆还低劣的素质，满嘴喷粪恶毒的话语都来了。我讨厌这些东施效颦的装货和婊子。
你也够无聊，一帮抑郁的人，不能苟同就别理会便是了。
看多了也容易走火入魔。
对我来说影响。就好比你喜欢吃羊肉，卖羊肉的店外边都挂着羊头，可当你后来发现卖狗肉的也在店外挂着羊头的时候，你什么感觉？
早睡早超生，饭，晚安
如果有神迹的话 这条微博算一个。
饭，早安
你会回来的，对么？
走了很久，还是有很多人来看你，很欣慰，今天又来看看你，天冷了，在天堂要加衣。若我们早点相识，或许已是交心的朋友，你说你的世界只有两平米，其实我的也不外如是。有一句话你说得很对，人不开心是因为他们在用活着的所有时间来祈祷已经铸成的事情不要发生。希望某天再来，此处山花烂漫，你在微笑。
许久都不能忘掉你。
原来这么久了还是有这么多人记得你，在那边的你有感受到我们的关注吗？怎么办？我似乎也患上了抑郁症。。。能告诉我吗？是真的不知道怎么办了…
我也想死了
操你妈的还不睡明天你又起不来！饭，晚安！
飯，早安
现在还有人跟的
心情不好的时候就会来看一下这条微博，然后陷入深深的思索……
呵呵，好冷哦
单曲循环了多次，多久没这么做过了，饭，晚安
我每走一步就离你更近一步。
飯，早安~
如果死了，还有另一个世界，那死还有意义么…
饭，我有好几个重要的人和你在一起，希望你们能成为朋友，过的好好的，我很想他们也很想你！
也许你就像以身试蛇毒的科学家、医生，在最最绝望的时候，在最最痛苦的时候，写下了最绝望的词句，虽然有时候用的是轻巧的语气
哎。。
。
饭 有个很乐观的姐姐来陪你了 她的名字叫熊顿
熊顿一走不知道为什么想来看看你，希望你们一切安好
熊顿也走了，但愿你们在天堂能相遇
抑郁症俗称好人病
你还好吗。想看看你。熊顿走了。我会看着你们俩谁的故事哭。很想拥抱一些人却连接近都不能。
没有为什么'就只是来看看'原来有那么多不开心的人在诉说着烦恼'半年多了……时间真的很快'过得可好啊！每天去你微博看'都有新的评论'分分钟都有人在想你…
唉！年初的走饭，年底的熊顿。R.I.P.
这是你最后一条微博，生命竟是如此的脆弱。  那边冷吗？   多穿点。    安息。 不再更新的微博，不断更新的评论。 世间伤心之人都在这留过言，  你不孤单。
不浮夸谁他妈的理你，饭，晚安
还有人为走饭充了微博会员，真好。走饭，你已经离开很久了，从初春，到初冬
我想念你了。心情不好到时候 心情好的时候都会想你 你还好吗
外面阳光很美好，每当我绝望，觉得自己想逃避的时候都想看走饭的微博，人，一旦死了是真的什么都没了，那应该才是最最绝望的事。抑郁症的你，天堂快乐点。
你真的走了。对吗
啥情况？
哈哈哈哈，饭，早安
亲爱的，你可不可以悄悄的告诉我，你现在好不好
原来抑郁症就在我的身边，今天才了解到。幸好自己没有强大大可以自杀。饭，一路走好，天堂会有人给你暖被窝的。有点想哭
内牛满面，若懂，然。
这条微博。我一直记得
感恩的心
微博给带来欢笑的时候，在这个平台上公布死亡信息的也越来越多，知道不会有更新所以没有点关注，却时常想起然后进来看看，自找悲伤，你们倒是爽了，留大家伙难过，真是过分！
在吗?
你好吗?
你怎么啦?高兴点嘛
多久了?多大了?父母知道吗?吃饭香吗?
不知抑郁症为何那么多你看医生了吗?
你上班了吗?你每天去门吗?
我看问题不大,乐观点
你妈还好吗?
开心点人生苦短呵你有幻觉吗?
不能这么想你妈有几个小孩
要负责任呀不准想不通
闻起来香吃起来没味道的东西不是柴鱼片，是我的生活，饭，晚安~
有谁还记着这个妹子？我会时常去她的微博里转一转。也许，某天，她回来了呢？算了，还是不回的好。
有时也会思考，究竟什么是人生，什么是生命.....
一期生命的开始是另一期生命的结束！
饭，早
走饭  不好意思又来你的地盘溜达啦
突然想起你
走饭啊，说死就死，
“想念着你，我的念头应该放在哪里”…
饭呐，你知道我有多蛋疼在上面好好的这种话么，什么时候才能想起来这就是结束呢，什么都不会再有，这分明就是结束。
饭，晚安咯
走饭的离开唤醒了无数人，这个影响一定会一直持续下去。晚安，过段时间再来看你。
再转一次!
饭，早安
哪天心情好去找你待待。。。。
一路走好
不会吧！我刚知道你你就去死啦？死一死就回来吧啊~哎，要是回不来就安息吧~
谁给她开的会员呀！人都离开好几个月了
Repost
你是所有人的悲欢集散地。
饭，晚安啦~
饭，早安~
下周末就要毕业考了，，时间过的真快，，就要毕业了，，这个冬季，迎来了毕业，多了份伤感，，
我时不时的就会来看看你，不知你过的好不好
想不到到现在还有人在留言给她~~
为什么这条微博这么火，博主已经去了。。
还不睡，想猝死？饭，晚安！
直到在杂志上看到你的故事,直到我输入你的微博名搜索你,直到我一页一页地翻着你的微博…我哭了，带着婉惜与伤感，一个花一般的生命因为欠缺温暖而离开人世。如果我早一点知道你的存在，我会给你最窝心的问候，一直一直…请关注抑郁症患者！
上帝顾及不了每一个人..心态放平些！
生命只有一次
父母给的生命
父母给的生命
父母给的生命
早安
饭饭，，你在天上快乐么，，还抑郁么，，来看你的好多朋友都不开心，，我多希望他们开心，，为什么大家都不快乐的过呢，，活着就要开开心心的，，这样才对得起自己，，那些不开心的事是因为在乎所以才会不开心，，他们必须学会不在乎那些让自己不开心的事，
第一次关注已经不在的人。这女孩说＂躲了一辈子雨，雨一定很伤心＂。有灵气懂生活有点特别的丫头。谁身边有抑郁症患者？可以和我联系一下吗？
飯，早
都死了还评论这些有什么意义！！做人要学会坚强！！！博主就是个例子！
快去睡我他妈的不想爆粗，饭，晚安！
饭，早安
谁说抑郁症患者思维混乱、语无伦次？在背后说我朋友没有抑郁症的畜生。这个女孩走了大半年了，居然还有那多人想着她给她留言。
很多时候我就是冰冷的辩证法
还是得坚强点…
饭…我有轻微的抑郁症…反反复复…现在我还活着…我不知道自己还能坚持多久…
饭，晚安啦~
在床上刷微博看到了这个，被吓到了，不敢起床，等天亮吧
饭，早安
这几天在看的博文。一个乐观开朗幽默的女孩。祝天国安好
都世界末人了，屎又所谓
饭，天冷加衣哟
不要留下我们 怎么扛
我是真的真的很喜欢你的文字，可是世界太无奈，我喜欢你
万评论咯，饭，晚安~
饭，早安~
他们都假装你好像没有离开过那样很勇敢也很傻，希望你下辈子能开心
每次想起来就会来看看，那些热乎着的留言，相信你能感受的到。终有一天，我们会相遇，我会向你诉说这个世界里，你没能来及观望的美好。
饭饭，我来看你了，你在那一边还好吗？
永远停留在没有更新的岁月。
你死的时候，我好心痛。你就像另一个我，好像好像。
饭，晚安咯~
！！
饭，早安！
可惜
hey,来看看你啊。呵呵呵。。。时间真快哈
在天堂里还好吗？哎。。。
我也感冒刚吃过药。吃的时候竟然想把药都吃光。一样想念饭饭。
你明天肯定早起不来！饭，晚安
现在再看，百感交集。哎。傻孩子。
饭，早
你带我一起走好不好，一起去死一死……
嘘~饭，晚安~
饭，早啊
虽然你已离开这个世界，但我会时常来看看这个微博的。你在那边要好好的！          请大家关心抑郁症者...
我也没有存在感
饭，人死后还有灵魂吗
评论下面好多把自己置顶的权限狗，饭，晚安
仔细看了下你的关注 发现也是个笔亲啊 然后瞬间就泪奔了
时隔很久，我来你窝了，顺便说句，你在天堂好吗？
饭，早
忽然想起了这个女孩.....时光飞逝仿佛就在昨天....活着的人们，珍惜身边每一个人，每一个瞬间..生命只有一次...
我也记得，花样的年华多可惜啊～
再看，很想哭~姑娘~大家~都要好一点，对别人，对自己！
你在么？妹纸。不要轻易的离开，因为你的到来也不是那么的容易的。。
给抑郁证者指明了一个不好的方向。
好孩子去睡觉了，饭，晚安~
会好的
好孩子起床了，饭，早安
上心理健康教育课才看到，又一朵骤然凋谢的生命。关注心理健康，希望受抑郁症困扰的人能更少一些。
因为不想活着了，有时候死也是这么简单的事情
小饭其实我每次看这都觉得你这句写的真霸气其实。
姑凉，我又来看看你了，我现在复活了，你呢？
走饭姐姐，来看你了   来看看你的微博，看看你的微博里的评论 心里瑟瑟的。。。晚安！
你走了有八个多月了，一直有人给你留言问候你，和你聊心事，说自己的近况，不知道你都听得到嘛？听到就帮帮他们保佑他们吧。
来看看你.
怎么就这个时间了，怎么才这个时间，饭，晚安
起不来…饭，早
明天你好声音多渺小
非常可惜！！！
月再见，饭，晚安
很坏的榜样！！！
这现存的一切并不是我所希望的世界，可我希望的世界在哪里呢？那个世界真的适合我麽？饭饭，你的那个世界适合我么？
应该可以解脱!
饭，你还会不会再回来?那里还好吗
我也想解脱。早死早超生。
月你好，饭，早安
原来自杀真的不需要勇气。 我已经过了绝望的年纪,现在又开始绝望。 那些文字像暗夜里的甘泉,滋润我,又把我拖向更深的黑暗。 那边的走饭,你还好吗?
我无意间又来到了你的微薄，走饭，你在那边还好吗？
饭，我不认识你，但是每次看见你这条遗言我就想哭。原本我以为我一直很快乐的，但是看到你微博的瞬间我想起太多这世上我无力改变的事情。我没有勇气去死，我有我要肩负的责任。但我渴望死去，死去是一种解脱。再不用心烦不用无奈不用叹息
哎呀，时隔半年小爷我复活的也忒慢了，不过有进步啊，哈哈哈哈，饭饭，小爷决定再活两天，怎么滴也得把仇报了再去找你玩
饭，晚安，早安
我想关注一个不会再有微博更新的你可是我没有勇气…好想说如果早一点知道你的话可以开导你给你讲笑话让你知道比你有压力的人还在玩强的活着…而不是像现在一样在作文素材本上知道你…而你已不在…
最近一次偶然在报纸上看到你的，过来看看
饭，晚安

饭，早安
恩。。冬天来了。你怎么样？女孩
一个逝去的人，每天还会有无数的人到她微博留言评论问候，让人感慨！热爱生活，珍爱生命
饭，晚安哟
饭，早安
这世界上不快乐的事情太多，少上微博。我去看新闻联播好了。
饭，晚安~
睡觉是种罪。
真好，你可以死一死，好解脱。
饭，早安
来看看你。
想念
好伤感，
有时候偶尔来看一看，这么文采斐然的小朋友。还以为只是出去拿了趟数据线。。又何必这么捉急。。。只是你觉得好就好
想你
什么情况？
不知道为什么好想笑，饭，晚安撒~
睡不着的时候会想起来看看你看别人给你的留言。才发现正如那句歌词，原来这世界每个人都不快乐。晚安
饭，早安~
最后的微薄  一座可留言的墓碑
今天一直在想你
我也只是去死一死，没事儿！别担心
宝贝，很想你，想和你说话
偶然这种事大概永远都很多吧，所以，今夜我偶然知道了你，看了一夜你的微博，每当我因为你的幽默裂开嘴，你大概都会笑吧。如果真的有另外一个世界，希望你在那里过的开心。
在白巧克力上撒上细砂糖再用奶油打一个花，至少梦还是可以是甜的，饭，晚安
不知道为什么突然想你了，看你之前发的微博忽然发现我们好相似。…

你拍一我拍一走饭天天打飞机。你拍二我拍二走饭其实有点二。你拍三我拍三走饭拿刀捅小三。你拍四我拍四走饭上学不考试。你拍五我拍五走饭蛋花煮壁虎。你拍六我拍六走饭写诗秀一秀。你拍七我拍七走饭又玩时光机。你拍八我拍八走饭喜欢西兰花。你拍九我拍九走饭屁股扭一扭。你拍十我拍十走饭自杀血一池。
她真的因为抑郁症走了。。。
昨晚的梦居然是加了味精的咖啡，比加海盐还奇怪，哈哈，饭，早安
过了几天了，还是放不下。虽然每个人都有选择对待自己生命的权力，别人无话可说，但还是觉得虐心。希望天堂有更多人爱你
虽然晚了，但还是想劝你，虽然我也想这样，但没那个胆子，我就是个胆小鬼，对不对？
自从知道有你后，每天都习惯来看看你。这段时间有看一些抑郁症的书，并不是希望能改变什么，只是希望能从中得到一些归属感。等哪一天真正对这里没有什么依恋时，我就去找你。
今晚可以给我一个tequila sunrise一样又甜又醉人的梦么，饭，晚安
姐们真去死了？
不奢望也就不失望，太多的伤痛其实是自己给自己上的枷锁，保持本我，其实生活真的很美好。
像深水炸弹一样让人晕头转向的梦，头痛，饭，早安
每天都来看看,就希望你能有更新的一天.
__八十年以后_大家基本上兜会去的
是啊，似乎来看走饭的都是不开心的人
走饭，作为跟你一样的病人，我想用丘吉尔的一句话跟你说：身陷地狱，我们只能奋然前行。这也是我特别难受时用来勉励自己的话。那种状态不是一般人能懂的，只有心理学方面专业的人才有点体会。希望你在天堂一切都好。
看走饭的微博评论，好多抑郁症朋友都在诉说着自己的痛苦。都有极端的冲动的念头。我们社会什么时候才能帮助到这些人呢？
热奶茶一杯谢谢，饭，晚安
别死。这条小命是属于父母的，孩子的，属于爱你的人的，自己哪有生杀大权？ 不要轻言放弃。相信自己，相信未来！
给我一杯水好嘛，不是俄语的水，饭，早安
饭，评论依旧在更新……
你在写这一条微博的时候该是解脱还是寂寞？
又想起你了
爱饭 晚安！我喜欢黑夜~
我经常来看看她的微博
地球的另一边是相反的时间和相反的季节，会不会有人想着相反的事情，饭，晚安
饭饭 你能来带我走么？
饭，早安
离开。是痊愈唯一的方法。对吗？
好久没来了看你了，今天来看看你，也不知道你能否收到……
这条微博是她大半年前发的，百度了下这孩子真的自杀了...她的微博文字调皮、自嘲还有小欢乐，为什么那么想不开，知不知道好死不如赖活着!!...
我觉得我快有抑郁了。。熬熬也就过去了，不是嘛
每次读走饭的微博就有和老朋友聊天的感觉
看了吗？
我已经知道了。你一路走好
无法那么潇洒。
饿了，饭，晚安
我也快抑郁了。。
饭，早安
扫了这贴几页评论，负面情绪有点泛滥了。
就过来看看你而已。考试月快到了
冬天到了，唉！
又看到了
越来越懂你
晚安
论文拼搏中ww晚安w
其实活着很好…只要做到问心无愧…
巧克力奶茶是美味的异端，饭，晚安
眼睛都睁不开，饭，早安
你真的走了好久，还记得你的那句话：躲了一辈子的雨，雨会不会很难过。希望抑郁症的孩子能活得阳光些，命在一切梦想都在
不知道怎么回事，又看到走饭了..
大半年过去了，我突然想起这个微博，过来看一下，竟然还有这么多人像我一样想起了她。
我有多久没吃过Icecream了？饭，晚安
饭姐姐我又来看你，天冷了要加衣服呀，饭饭姐又到了，你好吗？我好想你，我真的好没用，现在天冷了你要加衣服呀，一个人在外面要好好照顾自己呀，我也说不定也会来陪你的，
没想到过了那么久依然每天有评论，走饭你过得还好吧
饭，早安
有些人说要死却一直活着，有些人说要死就这样的去了，悄无声息得就这样去了！
人生有很多面，这些面构成了完整的个人，忧伤、困惑、茫然、快乐、痛苦等都会重复经过，如果你意志力够强大，就能挺过一个个难关，如果没挺过去，就会寻了短见，记得看看身边，还是有朋友关心你，这就够了，剩下的就是停下来，醒悟，继续上路就好。
你好啊，最近干什么呢？怎么老不更新微博啊？
走饭，那个世界还好吗？每次难过的时候就来读你微博，其实你是个思想家。
百度里有
饭，你只不过是早走了一步，过几天我们都去陪你。
冬天里热维他奶是真爱，饭，晚安
安好
起不来，饭，早安
饭。新浪一改版。我都看不到你主页头上奔腾的那群小狗狗了呢。以前来看你的时候，看到小狗跑啊跑就好像你还在一样....冬天了。我们都会好起来的！
....
自杀，对抑郁症患者来说是最好的解脱。逝者，安息；活着的，好好活
我可不可以每次不开心了就来你这坐坐啊
刚出炉的焗薯蓉最好吃，也最烫嘴，饭，晚安
饭，早安
嗯.
南京冷咯
我觉得我跟你越来越像了，我不排除会有一天走上跟你同一条的路，谁会在意我的离开。
这不是还有几天就世界末日了，再等几天吧！
好久不见 来看看你 愿你安好
鱼没有腰是不是不会腰疼，饭，晚安
饭，早安~
你是不是也总在等待被爱拯救呢？我已经决定自己拯救爱了
唉！我在读者上就是看到这个了！..
可惜了，大四…
死了，真真的死了！刚看的新闻
愿你天堂会快乐
刚从电视台上了解你，愿你一路走好！
天哪。。
。
看到你的新闻所以来看你的微薄，我之前是很难理解抑郁症，一个朋友告诉我他有抑郁症后，一直都觉得他小题大作没怎么当回事，原来抑郁症有这么大能力让一个好好的人就这样没了，突然很想那个朋友，可是因为很多原因我们没有联系了，很想知道他还好好的没，也希望有抑郁症的朋友可以走出抑郁。
你们发评论的时候不会害怕吗？
为什么轻易的就选择放弃这个世界
我想我也有点抑郁症，我缺爱
心痛
我不是宣城的，我是刚才看的湖南卫视，然后我就看了下她的微博，果真是真死了啊
天堂有你才完美！愿你在另一个世界过得开心O(∩_∩)O~~
希望你一路走好
亲，一路走好，下辈子一定要好好活在天堂一定要快乐
祝你在另外一个世界过的开心
逝者安息
逝者安息
哎，其实每个人都有难受的时候，就看你用什么方式来解决，反之就会的抑郁症！这得让父母多操心啊，看着心都在滴血啊
我十六岁，患有抑郁症。我好想去死啊，我怀疑自己有重病，生不如死了哈，哈哈哈哈
为何要选择死亡
瞎说什么啊！你放的下自己身边的人么？
他们不是不喜欢你，而是不知要怎么表达！无论父母做的怎么不对，他的结果永远是对你有益处的，虽然这个事情的经过让你些许恼火，但那也是对你好啊！
刚刚看了湖南卫视台，说到了死前的一条微博。结果一查真有。,,,,,
抑郁症真可怕😱，不回我也有吧😨
这位姑娘、太想不开了！
愿你在另一个世界安好
我真希望世界末日来临，这样我就不用活了。我是叶庭
今天才知道了你……如果在你发那些想死的讯息时……有人拉你一把…结果会不会不一样呢……还有…我喜欢你微博上的黑色冷笑话
有时候我会想，这个叫“走饭”的女孩是村上笔下的某个人物。
有趣的人=_=
第一反应是笠原May
愿在天堂快乐
你，一个陌生人让我感到真心难过。倘使人间是地狱。那么希望你在天国能得到释然。逝者安息。
抑郁症真的好可怕
一切阴暗的，放弃人生的，都可以套入村上笔下的人物。所以我现在尽量不去看他的小说。不管是真是假，还是觉得人生美好的好。毕竟我们不能动不动就去死一死。另外祝走饭在天堂好，如果有天堂的话。
多天前我会笑你是白痴 多天后我会叹服自己内心强大
走饭小姐，翻了你的微博，我也想去死一死，好久没这么想了，突然想着很难过，可我也真的找不到快乐的理由。不知道是你比我勇敢还是我比你软弱，我想可我不敢。看着你那些黑色幽默，就很想哭，想到自己的很多很多，如果我选择死，是不是就不用一直难过，是不是就会被他永远的记住，是他永远的愧疚？？
真幸运!你不用遭受世界末日之灾了.我想跟你走...我已看破红尘.这个复杂的世界,叵测的人心.阁下走好...
真的很痛心，今天第一次听说了走饭的事儿。希望社会关注这样的群体，同时在身边的人发出异样的求救信号时，宁愿多问一句 ；‘我可以帮助你吗？’“是不是不开心”。。。网络只是一个传递工具，它不应成为人依赖此生活的主要途径，尤其是现在的年轻人，必须在现实的生活中有自己信任的朋友。
我觉得死一死有时还甚有必要。
那倒是很符合.....
这条微博评论是不是有史最多的？
有没有动物是没有肚子的？饭，晚安
走饭、你好！我是今天看电视才知道你的故事。我和他分手快一年了，我还是很痛苦、每天失眠睡不着觉。要分手的那段时间吵得很凶，还割腕自杀、结果被他给救了。我没你那么勇敢、没你那么豁达。
又是一个不眠之夜，突然想起了走饭，不知道大家是不是都在遗忘。。。
唉，每当心情低落的时候就会来看看，今天又莫名的down了，唉
毛病，世界这么美好，你何必模仿，生活下去的理由不是为你自己，而是为你身边千千万万关心你的人，你有想过家人的感受吗，学谁不好，学已经到天堂的人，白痴啊你。。。
有时我也挺纠结的，有时我也想说世界的不公，但是要想想身边的人，一定要克服自己内心的情绪，不要让自己遗憾，这一生何苦来到世上，来了，就要活出价值，活出意义，不要做让自己挣扎被人束缚的事，好好活着，活着真好。
饭，早安
没有什么干嘛想不开呢，大好的生活都还在爱着你，只要你可以打开心。。
好吧！暂时不发表什么好话或者坏话。死和活着是一个概念。话说你这么死的光棍。好吧！我只能说，好样的。顺便也鄙视你一下。因为 你没有Kurt cobain 死的那么从容
马洁同学 我来找你了
海豚还不要尿尿呢，真厉害，饭，晚安
勇敢
恩 经常没事就来说说话
小饭~个月了~~又来看你了
#关注抑郁症，远离冷漠，求围脖加关注并安慰抑郁的朋友，让爱走动，让冷漠变成爱#求转！
求神帮我们！他不是帮不了我们的人！他必医治和安慰你！能否建议你可以去教堂，认识安慰人心的上帝，上帝爱你！阿牛请求大家为这位抑郁的朋友代祷
看来这人真的已经走了几个月了，热心人只能安慰亡灵了🙏
 #关注抑郁症，远离冷漠，求围脖加关注并安慰抑郁的朋友，让爱走动，让冷漠变成爱#求转！
饭，早安~
每次看走饭的微薄就会很伤心，却每次都忍不住再看。想到我抑郁症的朋友，我天天都在祈祷她能好起来，可她一定看不到这段话看不到我急切的心情就像我总是看不到她变好的希望。但我誓死捍卫和她的友谊不让她成为下一个走饭，老的时候嘲笑她是胖子我是瘦子 她的孙子不如我的孙子然后陪她一起去海边看夕阳

九个月……
毒蛇不会咬到自己，那臭鼬会不会觉得自己臭？饭，晚安
挺吓人的
我们最大的权力就是选择如何支配我们美丽的生命。
饭，早午安
一个抑郁症自杀的女孩。走好。在那边你会幸福。
饭，晚安
我想号会有很多人失望，然后自杀
饭，早安
其实如果你坚持到了现在。也许明天大家可以一起上路。也不会那么孤单。放下自在快乐的继续你的生活吧。顺便祈祷这个世界上的人们都可以安然度过所谓的末日。
好难过，虽然不认识你，但我能感觉到你的曾经的痛苦
饭，那面的世界还好吗？你适应吗？
她已经走了好久了。。没想到这儿还有人来人往。。
安高摩亚都击退过的我们，怕啥？饭，晚安
冷么 很冷 你还好么。
走饭，我有很多很多心事，有很多很多话想说，可是我没有人可以诉说，找不到可以诉说的人，很痛苦很孤独，一直在苦苦挣扎。唉！不知道你现在怎么样了？不知道是否有灵魂？只有死了才能知道的问题还真坑爹啊你说是吧？
不好意思哈，那么久没来看你一来就是诉苦。不过我本来就很少很少会有开心的事，唉…不知怎么说，反正就是几乎从没有开心过。我遇到了一点很纠结很烦恼的事情，可是无法与任何人诉说，只能自己一个人承受，苦苦挣扎
今天是年的月号了。对，传说中的世界末日，可是你也看到了，我还在评论你的微博，说明.到了，可是末日没来。看来玛雅人真不靠谱呀你说是吧？当然，本来内心深处就知道，这个东西不靠谱不实际，只是还是很好奇，呵呵。走饭，你说，末日没来，我还怎么办呢？
不管怎么说，还是羡慕你，你解脱了，不用活在这个世上了，活着只有受累、孤独和痛苦。从来不知道下一步会走向哪里，会遇到怎样的艰难险阻，会承受怎样的煎熬、痛苦。
活得悲哀，活得可悲 ，活得渺小，活得卑微，没有人懂你，没有人在身边，那么孤独，那么凄凉，那么颓废，那么落魄，自己也超级看不起自己，一点也不怪别人，不怪这个世界，只怪一个人，那就是自己
走饭，不管有没有灵魂，希望你能得到解脱！有人说，自杀的人得不到解脱，要承受轮回炼狱神马的，我只能说，去你妈的得不到解脱！如果你要承受那些，那让你承受那些的不管是神马牛鬼蛇神的才要去死！才要去承受炼狱不得超生！因为_你的字里行间已经告诉我们，你是一个善良可爱的孩纸，更因为，你的微博_
给了后来的孩纸一个精神的栖息之所，一个互相交流互相安慰互相温暖的平台，一个可以倾诉的地方，一个最后可以安放心灵的地方。所以，不管你有意无意，你都做出了贡献，一份如此美好如此让人感动的贡献。你没有白来这个世界一趟。
如果自杀死后要承受痛苦，那让你承受痛苦的垃圾，有种就来把我拉下去！劳资随时恭候着呢！像走饭你说的，我不期待上帝保佑我，有种他就来捅我！
唉…又不知所言了，走饭，像你看到的，我好久没来看你，但现在来了，所以我没忘记你，从来没有，我说过啦我永远不会忘记你的。我要睡觉啦！以后还会来看你的，一定。你一定要在另一个世界过得好好的，因为这是很多这边的孩纸的祝愿！
我只是想来看看你，没什么
饭，早安
饭-末日前再来看看你.
走饭你们还有关注过吗？说好的关注抑郁呢？ 世界末日没来，少了亲情友情爱情之间的关爱关心慰问，这是让善良的人迈入抑郁的第一步，抑郁的人多了，和世界末日又有何不同？关注抑郁你我周围都多点善良加欢乐。很高兴，抑郁是能自己治疗的，但是更需要朋友。。。
八个月后真高兴还有新评论
我相信你怎样也是会看到这些人跟你说的话吧. 我们活的都很累,你到了一个最好的地方,或许是完美主义和精神不对造成自己觉得怎样都是会触及到自己的伤疤吧,有时候自己沉闷的喘不过气来,却还是宁愿靠在墙上发呆,因为你大概也知道不会有什么感同身受,所以才会去那里吧... 我去吃饭,你在那边也要按时吃ww
如果我有你一样的勇气该多好。
八个月过去了，是芥末日也过去了。切勿轻生，活着，不管多么痛苦，和离开相比都是一件幸福的事情。
拜读了你的诗。你真是有才华。有才华的人经常过早夭折。祝你在天堂睡得好觉。
对于抑郁症患者而言，他们没有选择的来到这个他们一点也不喜欢的世界，离开反而意味着解脱。我相信他们活在另一个地方。
这是我在末日放鸽子看见最感桑的一句话了！
今天才留意到这个女孩子，翻看了她的一些微博，字里行间早已显露病态。生命如此可贵，你却轻易离开。
末日没来，你却不在了...
晚安
饭，年最后一天了，提前说声新年快乐
真有意思
饭，早安
看评论看得心酸，人间的温暖
这。。。
我会好好活着！！！！ 随便是什么困难都打垮不了我
饭饭，我的猫被一个抑郁症的姑娘带回家了，现在我觉得我比那个抑郁症的姑娘更抑郁
新年快乐 希望你在那里开心那~躲在云的胳膊下吹太阳能暖气~^_^
走饭的离开是今年让人悲伤的一件事饭，快过年了，你在那边要快乐呦
看了的微博，想起来这孩子 ，所以进来看看。没想到，九个多月过去了，竟有不间断的万条评论。看着表面上是评论，实则是倾诉的话语，感觉好冷，心也好痛..... .这世界是彩色的，要学会四处看看，别总盯着黒和灰！
我不明白我的父母总是说的我一无是处。究竟是为什么。我就真的那么无能吗？
新年快乐呀
新年快乐哦！
不知道你现在是不是在憋尿？哈哈
饭，晚安
新年快乐！饭！
新年快乐
饭，早安
想你回来
原来世界上还有这样的人，在惋惜和伤痛中更感觉到生命的渺小。你的诗很有趣，新年好！
愿你安好
新年快乐。
元旦快乐！
走饭，新年快乐。
看着你微博有点想哭的感觉。新年快乐。
Happy new year.
这个女孩好有才 今天偶然翻到她的微博 她在年月自杀离开人世 但是她的微博就在几分钟前还在被回复着 而且很久以前的微博的评论都在不断更新 这真是个奇女子 如果她还活着 该多好
还是想对你说，新年快乐！
饭，晚安
现在还好？
饭，早安
何苦
每次都是被孤单叫醒，其实我还想再睡会的！
我不知道你是以怎样的方式离开这世界的
假装无所谓～
走饭，新年快乐！
新年快乐！一直想念你！天堂那里希望你快乐！不要忧郁！
看了南方人物周刊，再来看看你，你好吗
来看看你，你在那边要快乐。
新年快乐
世界太大。人生太长。
虽然这个围脖不再更新了，但是还是每天有好多人来看她，感觉这里好温暖…
来看看你，你还好吗？
走开的心 走开的人 心里的小怪兽只能被关在笼子里 锁在最深暗的角落
我也想起走饭了，缘分哪！
饭，晚安！
饭，晚安。后天就要考试勒，请带给我好运吧。
新年快乐，想你过的还好吗在那边
新年快乐，饭，祝你在天堂平安喜乐。
饭，早安
新浪微博的手机版不能跳页，只能傻傻的从前往后拉，所以看走饭的条微博总是看得很痛苦，虽然很有意思，总是让我笑。昨天下午和今天上午，我用电脑来看，每页我花八分钟来看，把全部页看完了，并作了摘抄，当作一种回忆和资料。她离去快要一年了吧。她死的时候我并不知道有这么个人，那时我还在嵩
集训。几个月后从读者的一篇文章上知道，然后开始关注和了解，虽然已经晚了。同时我也加了几个在她的微博里流露处很消极情绪的人，试图充当一个帮助者的角色。因为我曾经也有个自杀倾向。其中有两个我聊得比较深入，一段时间作了比较大的努力。在劝他人积极的时候我也积极起来。但该说的我都说了，但
似乎，没有太大的效果。消沉的依旧消沉，痛苦的依旧痛苦，挨命的依旧挨命。以致以后看到说想死的，活着太痛苦太多余太徒劳的人，我都说想好了就去做吧。不求快乐，只求没有痛苦。虽然会伤害到身边的人，但对自己也是个解脱。实在无法可想了。为什么痛苦，自卑，怀疑，什么各种各样的抑郁症，精神病，会
如此蚕食人的心灵？记得加缪说，真正严肃的哲学问题只有一个，那就是自杀。判断这生存值不值得。人人都有选择的权利。无话可说。当我从她的第一条微博看到最后一条（我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。-- ）时，就像看着一个话唠的人终于说话最后一
句话，终于放弃了最后的挣扎，终于无语可告，留下了一个背影，留下了一个惊叹号和沉重的问号。我在她的贴吧发过贴，留过我的QQ号，表达过愿意充当倾听者的角色。但收效甚微。我真的想为不幸的人们做些什么。
真希望走饭没有真的去天堂，希望你只是去旅游了，快一年了，回来吧。
来看你了一切安好！
新的一年 来看看你
不知为何今天忧桑了整整一整天。中午找不到路最后到了在婚宴上都忍不住当着领导同事的面哭起来，晚上看到许久不见的小外甥女羞涩的笑脸又哭了。同事讲我不成熟，妈妈说我不该什么不高兴都写脸上。晚上我想起来死一死这断话，我想说我就是不高兴了，想哭一哭，其实你们也没必要在意，又何必要讲我。
走饭，我的生日到了，你的生日也不远了吧！不知道你最后一个生日是怎么过的，开心吗？
原来有这么多人每天在这个微博下解压TTT
羊肉是一种很骚的东西，初尝厌人，再尝或喜之，多尝则必恶之，饭，晚安
還有人在想你
饭，早安
新的一年了，走饭，你过得好吗？好想你
又是一年了。
无数次来这里看过，都没有关注。刚才关注了她。但永远也不会在自己的微博里看到她。又是一年了。希望活着的人都能好好活着。
新年到了，虽然晚了，但是年快乐，今天是“爱你一生一世”，希望你在另一个世界能够快乐~
经常来转转
饭饭你好饭饭再见。晚安。
晚安，饭。
鱼鳞还有大量钙质，还能治理胃病，宜食用，哈哈，开玩笑的，饭，晚安
到今晚我才知道这个微博，只是觉得说话的调调很个人化独特什么的（好像？），但没想到会因为抑郁症而.... 往下看了好多微博，觉得可惜，又真怕还有这种藏得深的抑郁症er也会突然爆发
如果可以，没有人不愿意好好地活着……这是博主的最后一条微博，却希望她依然还在。百度之后了解了详情，明白她早已在这条微博之后永远离开……“有些事，一个人做起来全身无力，孤苦无依，心生凄凉，仿佛被全世界抛弃，比如套被套”，博主让我想起了一个人戴护具的日子……愿天堂一切安好～
饭，早安
她发这条微博时正好看到别人的转发，当时没太在意，原来真的走了。
绳命是如此地金彩~~
我就想看看，走饭究竟是怎样的…安息吧，愿你现在真的能没有烦恼…
饭，我又来了，每次不开心，我就想来你这待待，我这是间歇性的抑郁症吗？
希望你在那边过的好
好可惜呀，有什么想不开的呢？
来这留言的人很多，我想他们都在佩服你的勇气，我也想死，但我没这勇气
全世界只有我是和别人不一样的坏孩子，饭，晚安
饭，早安
你到底死了没啊？
饭饭我又想起了你 你和珂一样是个叫人心疼的孩子 我仍然会想你 在每个绝望的午夜
饭.就快一年了..告戒自己要好好的..
走饭，醒醒我们回家了。
整理微博关注人，取消了一些自己都想不起来为啥要关注的人，以及不再想关注的人，到的时候犹豫了一下，没有取消关注。她的最后一条微博依然停留在年月日，分钟前却还有人仍在跟她说话。我觉得她能看到。
快一年了，你在天堂还好么？一定要快乐啊~
在想起的时候来转转。又有人说天堂什么的了。。。死了就是什么都没有，所以才叫死啊。就是有这样的理解和觉悟的无聊，才是真的走了。彻底关机，不是重启投胎。
饭饭，我最近又有点绝望了
#抑郁症#虽然时间相隔已久，你的离去，让我们学会了思考！走饭，走好！
又来看你了，在那边还好吗？天堂还有抑郁的情绪吗？
还好吗？
好烦，让我一个人呆着，饭，晚安
定期来这里看看，已经成了习惯，你在那边，不会再失眠了吧！
饭，早安
很想你 在那里要坚强吖 你要好好的
突然想起了你走饭  大家都要好好的。。没事情就在床上一小时闷一壶上好的暖尿再去冲掉
。。
思绪有点乱，不知道说什么。无论在哪里都愿饭饭安好~生命不应该这样，可真的有时候很无助
望一切安好。
愿一切安好。对了，那面房价怎么样？
天气冷了，注意身体
虽然知道你不会再有新的微博出来，但还是习惯来看看你
每次翻页查看更新时，这条永远停留的微博还是会刺痛我！
马丁尼上面的柠檬其实不是用来吃的，饭，晚安
我不相信抑郁症能治好，只有自己能拯救自己。
走饭，今天我生日，可面对那些不熟的人我很压抑，我不说话象个傻子一样，他们也认为我是个傻子吧！
我觉得自己很差劲,是个傻子，大大的傻子
饭，早安
每当心情不好就想来看看你
晚安，饭饭。
有时候觉得自己就像没有脚的鸟一直飞啊飞啊一直到最后一丝力气耗尽停下来的时候就是死亡的时候
每当想死的时候就会想起你。其实多希望你在那个角落里看着这一切。希望你是活着的。然后我也死不成。
不知不觉，居然这个点了。
幸好手机只能看页的微博，对不起我又晚睡了，饭，晚安
万咯，饭，早安
刚刚才知道你已经实现梦想了，真是不知道该恭喜你还是该难过。其实是很难过的。以后再也没法看到你说好玩的话了。如果你想安慰我一下，你给我回复一下也好啊。我是不会害怕的。
第n次来这里，再次为你送上
我记得，不知道多久之前，看到一个新闻，就是一个女孩，在微博上发布了轻生的状态，然后大家疯狂转发，希望能救人，可是，还是没能救成。今天想想，好像就是吧。。
你凭什么
思念那些失去的人儿，多少次有你的冲动，又多少次的犹豫的放弃，我们生存的意义是什么，我们活着的勇气靠什么，为什么有的人会一直生活在绝望里……
都吞下去了才发现吃过就太晚了，饭，晚安
早安！饭！
饭，早安
走好
哎，看到你的微博，好伤感。。
你态度平静就像去死一死的人不是你。
又来看你了，走饭，快过年了，保佑众生的蛇年自由和平！
哥们，你连死都不怕了难道还怕好好的活着？
饭，晚安
你很痛苦吧
饭，早安
妈妈也生的这个病，有的时候感觉自己也有这个病，但我总知道生活得慢慢来，慢慢品味细节中的快乐，可我不知道怎么能帮妈妈医好这个病，感到无助，真的很无助，有时不敢看她的眼睛。
心情烦躁，求职压力巨大的我，来看看你。唉，你死前也是处在求职的压力之中吧，还有论文神马的，这操蛋的人生！人生不如意之事十之八九，我懂。很多人活着都有自己的无奈，世界那么大，人那么多，纷纷扰扰，有时候也不知道个个这样争先恐后是为了什么？值得吗？
我承认，当初是为了看你的微博才开通的。
为什么每次来这都会有新评论
代糖不是糖，比糖的甜度高几百倍，饭，晚安
饭，早安
来看看你
这条微博是怎么回事啊。。。
灰色的爱情
饭啊 你还好吗
原来时间走得这么快  再次想到你时 已经是年 饭饭小姐你看 我又活过一年 上一年 人间可是把末日谣言演绎得轰轰烈烈为妙为肖 今天我把从前想象中的你全部推倒重来 我每次都在猜测 你是不是长头发戴眼镜爱笑的女生 上扬的唇角巧妙掩饰 你所有的心事都躲在后面 距离你离开这个不完美的世界的那天到现
那时候我刚开始玩weibo，半夜突然想到你。十个月的时间经历了很多，我又和那个时候一样了…… 一路走好，留下的我们自当坚强。
(*¯︶¯*)呐呐，她在那里很好吧→_→
饭，晚安
来看看你
饭饭，你走了这么久，我还是经常来这里看看你，你在那边好吗？
饭，早安
我孤陋寡闻了！这是谁？
饭，明明不喜欢英语却还是选了英语。明明不想在生活了却还是活的好好的。事实上，都是因为自己软弱胆小吧，没有你的勇气，一点都没有。
一位用生命和文字杀伤无数人的女孩，现在的你，真的放下了吧
饭，晚安
饭，你走了快一年了。死亡，真是一件让人羡慕的事情！
哎
我来了，没有什么重要的原因，看看你。
饭，早安
原来真有你，不过总觉得给逝去的人留言好可怕。
饭 我一声不吭地消失在一些人的生活里 把他们删除甚至加入黑名单 他们在找我 我内心有些愧疚 但我不想再出现了 我知道他们都是真心对我好的 我无以为报 只能为他们祈祷 愿他们安好
你的灵魂还在吗
我到现在才发现这条微博。
走好…饭饭，我突然想，新的一年了，你要还活着该多好…
走饭真挂了吗？？？
你又吃胖了？是不？
不是末日，却成了你的末日。不知道为什么，走饭两个字总是会出现在心底。抑郁的诗人，尚未成名就离开了。你可以留下更多精彩的，其实。
我在作文素材上看到的。好悲凉啊！！！
新的一年,却不见了你。我认识的人那么多,你却再也不见。
来看你了。
饭饭，你走了快一年了，你知不知道，我们很想你，愿你在天堂一切安好。
来看看你
总结，关注，以及铁根，阿骀，八神，布小什之类没品没下线段子手的，都是假装很幽默，其实指不定那天就自杀了的，忧郁症患者。
最终还是···没留住你
饭，晚安
饭，早安！！
现在的我过的是什么生活啊，还是你洒脱。
看到了网上入殓师突然想到你。有人活着是争名夺利，有人活着是一种煎熬。我们无法理解的他们，其实是未被世俗麻痹的天使。你会安好，彩虹做桥。
这条看似调皮的微薄居然来自时光机。你的人生只是心灵海洋中的一座孤塔，塔上的灯灭了后就再也没人找得到了。我明白你当时的感受，只是我庆幸没有走出你的那一步，因为有太多值得留恋的东西。
这人是谁啊？
昨天，Pee Muae 在我身上看到了这件事……
看了她的微薄好久，我却不伤感，反而满脑都是温暖的光晕，她的微薄就像是碎碎念的轻喜剧。她竟然将自己的不快乐写成了一个笑点很美好的茛。
饭，晚安！！！
安息小可爱
+天…关注了，在想，会不会突然又有一个调皮微博发出来…去找哥哥陪你聊天吧，他在那儿不知道过得如何…
生快
生日快乐
。。走饭生日快乐。
饭，早安
走！我们去吃饭。
今天是你生日，虽然你已经离开那么久了，可是没有人忘记你！我微博有好多美食，你随便选
生日快乐
生日快乐！
别淘气
生日快乐
小饭，这里有很多人祝你生日快乐哦！也不知道你博客里面写的生日是不是真的，希望是真的吧！生日快乐~~
今天生日吗？
生日快乐！原来跟我生日只差一天。
 一路走好
是解脱吗？
哎...言轻义重
生日快乐！其实这天也是我生日。真心觉得你是一个让人心疼的孩子。。。走好，听说抑郁症的人在走后是快乐的。。。
这个人太叼了
以前老是看到转发你的微博，突然发现很久没看到了，后来知道你真的走了。但愿心中允远有共鸣，生日快乐！继续发发微博来吓我！
世上只有一个我，是濒危动物，死了就没有了，可是依旧不值钱。。。谁说的呢。。。生日快乐~~~
生日快乐哦
走饭生日快乐。在另一个世界，不知道你过的好不好。
生日快乐。
祝你在虚无岛生日快乐。
生日快乐，走饭
哎。。。
哎 可惜吖   生日快乐    走好
走好！
太洒脱了。
你去看看她的微博还有各种评论。这个是她用时光机在死后发的最后一条。
再见
今天是你生日啊，希望你在天国快乐
sign..
无呜呜呜呜！！！
看到你的铁粉说今天是你的生日。祝你生日快乐。很难过你为什么还不回来。关注你的人真是越来越多了，我猜你肯定每天隐身上微薄看着这些人在你微薄走来走去吧。你该出来的，外面太阳多好。
想去天堂找你
干嘛啊！
生日快乐
你重生了，祝好
磐涅重生
曾一口气看了很多她的微博。精神世界丰富的女孩儿
说出这样的话，更显得你当时内心的波动挣扎，尘世间总是有那么多的无奈。其实，人总就那么回事，早晚都要走相同的道路，去往那极度虚幻缥缈的“世界”，不是吗？一路走好
生日快乐愿你在另一个世界健康安好
今天是走饭的生日诶。去年的这个时候很难过，不过我知道熬一熬就会过去。生日快乐
如果我也能有她的洒脱就好了，死一死没什么大不了的。
生日快乐，天堂好吗
今天是你的生日。生日快乐！。。。
一个女孩子死之前发的微博，好可惜
生日快乐！~~
生日快乐
好没出息。
看你的微博好压抑。
生日快乐，安好！
生日快乐
有精神疾病的人本来就是另外一个世界来的生物，是不会在人间停留太长时间的，走饭，你回家了！
傻逼，真是浪费你这身皮囊。
就发一条好吗？谢谢。生日快乐。一年了，一年前转发了这条微博，到今天依然为你心疼不已，我没资格说什么，只愿你早日真正解脱，往生极乐，念佛号回向于你，南无阿弥陀佛。
饭饭，今天是你的生日，是么。生日快乐。
有危机感的人容易抑郁？
不开心。不开心。
生日快乐。离开以后你是不是真的得到快乐了。是不是在天上笑呵呵的看着地上的我们在煎熬。
走饭 快一年了 过得好吗 生日快乐
生日快乐～你在天堂听见了么 麽？
那边没大雾吧?
还有好多人记得你，饭，晚安
半年之前我们一直生活在同一个城市，说不定还还离得很近，说不定我那么多次溜达大街时我们还见过面，可是你现在已经不存在于这个世界上了，我很难过。我理解你，我也去过随家仓，真希望那时候能看到你的微博，可以鼓励你去吃药，熬过最难的时候。
活得很自我，我觉得这对你来说，就好像吃饭睡觉，没什么大不了的。所以就去死一死，如果我也能这样说，我就成仙了。天堂没那么多负担。
生日快乐。
嗯，不学。
真洒脱，愿天堂一切安好
令我震惊的是这条微博是她结束自己生命前用皮皮时光机延迟发送的，好洒脱。
你表追随她。。
为什么走了那么久了，还没有掉粉？大家是在等着她诈尸么？
晚了一点, 生日快乐~
走饭生日快乐🎂
自来到这个世界，就害怕死亡，明白谁也别想活着离开，于是，停停走走…我是谁…我从哪里来…要到哪里去…
保重啊
饭，早安
我记得去年听你讲滴时候我哈搞不懂她干嘛要酱子喃　都大四捞嘛眼看就要熬到头捞　但这几个月坐在考研教室里　我懂捞……
原来真的有去死也死得那么调皮可爱的人
嗯 看了一下 思想世界非常强大的女孩
来看看
一切安好
因为你我知道了皮皮时光机的功能，愿你在那面幸福
你好
我想你了。
每次在别人面前演不下去的时候 就想来看看你 你对我说过要坚强 其实我也想任性想胡闹甚至干脆一走了之多好 可是我不能 虽然不是个有毅力的人 但是有太多的责任不是我想逃避就能心安理得的 所以我还得继续演下去 还必须是那个懂事坚强什么都不在乎的样子 太艰难 太绝望
祝不孤独  愿自由
不要留给世界你的悲伤。

留步
我不知道我还能撑多久，至少现在动力在减少
心情不好的时候总是想来看看你 你很勇敢 我太懦弱 活不起 死不起
调皮。一路走好。
突然有点想念。
又来看你。你说你有抑郁症~怎么倒变成了我的治愈系
要快乐。
想哭。一路走好。
饭，我又来看你了，好想认识下你。
饭，晚安咯
评论看的人五味杂陈。
饭饭啊我好累。。。死啊死啊死。我也去死一死。饭
饭，早安
饭，安好
可爱而细致的二次元姑娘，你应该有很精致的生活，真心不必如此结束。走好
唉~看微博觉得是个很有趣的人呢
走饭，我总是想起你。
说得这么轻描淡写，也许不是勇气，而是剩下唯一的兴趣
饭饭 在那边吃了没啊 想想你之前也是个吃货吧啊哈哈
可怜的女孩。。。
去晒晒浦东的大太阳。
走饭，你还好吗
看到饭的微博依然这么有生气............仿佛她未曾离开过
饭啊！我又来看你了！你现在幸福吗？
她会幸福的…
如果这也是抑郁…分明看见开朗得不得了的一个人 能在天国保佑陌生人么？
一转眼万了，看看你，多好的你。
你知道菠萝油嘛，热乎乎的脆皮菠萝包加上冷冻的牛油，冰火两重天秒现在的什么冰淇淋火锅几条街，饭，晚安
饭，早安
这个微博还是这么火啊 为什为什么大家在现实生活中不能多关心一下身边的人
这条微博看得我好生心疼，每次对生活失去勇气，可想到父母，还是不忍去死一死啊！
走饭
没人会懂得活着和死去的真相，除非当你好好活着或真正死去。死去只是离开，无关坚强或脆弱，除非你尝试过比这更深的情感，否则不要轻易叫别人活下去。
走饭，请答应我要快乐—
为什么
走饭，我现在也正是像你生前一样，半只脚踏入工作，踏入这个令人恐惧的社会。其实都是在那种城市里的办公室的环境里。你知道我每天过的有多压抑吗？我害怕，焦虑，但是外表掩饰的很好。我最好的发泄就是晚上打电话和老妈聊天，我知道你也会打电话和你妈妈聊心事。只是，，唉！或许她没有那么能像我妈那
样不管我怎么抱怨怎么发泄怎么撒娇她都会安慰我鼓励我开导我给我建议。。。其实我不知道这对你是好还是坏，因为你现在解脱了，而我还在挣扎，还在煎熬。因为我和你一样，只想在某个地方睡懒觉。。。
饭，晚安咯
我出去走一走没什么特别的
那个大哥，大姐能否说说走饭的微博小号。
谢谢大家还记得走饭
饭，早安！
你是有多洒脱呢
久而久之，比起微博我觉得这里更像一间教堂。无数人在得到短暂的宽恕之后，不经意间抬头，会不会看见天空中有位一向抑郁的神父正由衷地，在微笑。
又链到这里了，就再默念一下吧，你思维这么清晰，做的可真傻啊。
你好吗？我真的好象你！我无法用语言了表达，，
第一次看到你微博竟然翻了多页，很可爱的文字，可每个字间都透露着郁闷与无奈，很难想象你到底经过了怎样痛苦的过程。安吧~~
饭，晚安~
饭，早安~！ 明天开始不一定跟你打招呼了噢~ 我要休假啦！
饭，早安~
下雨了
看了这姑娘好多的微博，真心喜欢她，一个个都干净利落的写出了自己的想法，不做作，有点幽默却又让人心疼。我想她应该还好好的活着在吧，抑郁症有这么可怕么。
今天我又逛到这里来了，快过年了我心里空荡荡的，我很害怕过年我讨厌过年。
怎么可能不在意呢
你的首页被新浪换了可爱的小狗找不到了讨厌的新浪
你心里在想什么？我没有你的勇气，始终有那么多放不下。只想让这个阶段快点儿过去，再没心没肺傻下去，爱对谁好对谁好。
哦     在那边好吗？？
今天看到了你的微博，很痛心，希望你在那边会好。
饭，晚安
非常好奇他是个什么样的人、我已默默观察很久了、
我很久没有这么真实的接触死亡，我知道你永远也看到了，但是我同样祝你快乐，在那里
我去看过医生了，医生说我也是抑郁，让我吃药，可是我不想吃，所以每次都让医生开安眠药，想着哪天控制不了我就死了。
饭，早安
这篇微博都这么久了，还有这么多人关心。生命可贵！
昨晚心情很不好，失眠了。好几天没来看你了，其实这几天很快乐了。这个世界上总是会有瞧不起自己的人，但还是那么多的人会喜欢着自己，有珍惜我的朋友。不求伪装的快乐，做最真实的自己。走好自己的路才是最重要的。不想那么多不快乐的事，为什么给自己找些烦恼呢。再次鄙视身边某些摩羯座的人，哈哈~
我今天又来看你了，不知道你在那边过得可好，愿你在天堂能真正的开心，坐上你喜欢的一整条都会飞的地铁
走向社会了，一切的变了。
走饭,我是第二次来看你了,这次想和你说些啊...大概你是仙女你知道我最近在纠结什么,你知道么,我天天被这种矛盾纠结得死去活来啊...可是我还因为我的父母不可以去死,也不可以去努力的追求自己想要的东西,这就是生活赋予我的吧, 饭,好好睡!还会来看你
在天堂过得好吧？我也会更加珍惜自己。晚安
又来看看你了，一到年底就不知道怎么办好了啊
饭，晚安
饭饭，你在那边还好吗？
饭，早安
早安！小饭，你在那边还好吗？
这么久了。这世上的难过与艰辛都不会去打扰你了。开心一点哦。
饭饭我又来看看你了…我真的好累啊…饭饭…我好想你…薪水不够高…几个月下来还是几千元钱…如果是行政助理的工作或人事助理的工作我愿意去努力，可是…不是…我现在是没什么钱了生活很难…可是做了还是那行政人事工作经验公司还是不会要我的呀…怎么办呀…理想…现实…薪水…哎…我真的好希望自己真的
加油。没有能力的人是没资格谈理想的。。。共勉
饭，晚安
无疑走饭是一个天才，毫无障碍的表达着自己的思想，那么的具有美感及出人意表。上帝没有出手捅她，她只好自己动手把自己杀了。在她离开之后，多了很多关注她的人，我是其中一个。看着类似遗言的碎片一般的文字，我会觉得人是多么奇怪的生物。然后记起咖啡猫里的卓开开心，勾着手指说：记住，要开心！
走得不开心，就走吧！走好。不送了。
震惊
饭，早安
你还没复活么？我每天都来你的主页看你哩。
小饭，安息。
突然很想你回来告诉我：天堂里有冬天吗？
回来看看你这个傻孩子，天堂还好吗？
我不知道为什么，有时候总是想来这里走走，我想身边的每一个都都需要关怀，我真的恨愧疚，对不起。
回头再来看看这条微博，还是忍不住哭了。。。。
······························
饭，晚安
你这个笨蛋！
死一死。
晚安亲爱的
晚安
这条微博的评论看得我好心酸 有人在自言自语 有人在寻找慰藉 有人在计算时间 有人在发发牢骚 或许。。我们都很累
额，貌似晚上会比较容易觉得觉得孤单啊。不要寂寞寂寞就死了，寂寞寂寞就好了。
饭，早安
你无论在哪都要加油
她意外地堕入凡间，孤独地观察着我们，内心丰富可爱而幽默，毕竟她不属于这个世界，于是她走了。
一路走好
连写日记的心情都没有了，饭，晚安
世上有两个我，一个假装快乐，一个真心悲伤。。。。愿你得到你想要的快乐
为啥我总是想来看看这姑娘
你在天堂还好吗
这个女孩好调皮的，用时光机在自杀的第二天发的这一条微博
#啊，听见你发出最后一声叹息#我真想知道，你临终的眼光望着什么。是泥土，是水坑，是一块反光的金属？或者，是一颗闲过的流星？
这是一段来自天堂的遗言，时间永远定格在年月日上午时分，当人们读到它的时候，岁的女大学生“走饭”已经离开了这个世界。她的新浪微博简介只写了两个字遗言，前面加了五个下坠的箭头符号，给人一种失去了重心的感觉。
一个因为抑郁症自杀的岁女大学生
前几天在天津为了教育我儿子，凶了老爸一顿，我错了，爸爸对不起。实际我挺想爸爸妈妈的，一年也就是见两三次不到３０天，真想再陪你们住几天。
饭，早安
唉，又来看你来了。
饭，晚安
遗言。。。
来报道今天又挺过来了感觉自己很棒
总会想起你、觉得你善良、可爱而又脆弱， 世界没有你 好可惜……
快过年了，饭，时间过得真快
早
饭，早安
....早
饭，你好幸福哦。
看了你的微博，感觉你是个很有才的女孩子，怎么就想不开呢？真希望是个玩笑，然后你跟大家说你去留学了一年，如果你活着一定是个特别出色的网络红人，多少人倾家荡产的治病，就为能活下去，有的人傻到自杀！同志们，生命多脆弱，一不小心就会留下难以弥补的遗憾！珍惜生命，好好过好属于我们的每一天！
终于知道这是 这样一种心情了.
每隔一陣子都會來看看你，飯飯，你如果還在這個世界上，該有多好。
走饭，今天翻开以前的老歌，找到周笔畅的那首《谁动了我的琴弦》，听了下，突然就有种与你心灵相通的感觉。走饭，最近我常常在想，如果，你还在人世的时候，如果我能认识你，该是一种怎样的仰视呢？
今天看了索菲亚科波拉的《处女的自杀》，里面的故事让我明白了一个道理，我们凡人总是用一种规矩化的思维去认知你。总是在惋惜，殊不知，死亡也是人生的一半。也许，你在那边过得如意，顺心，还在看着我此时此刻发的这段话而微笑。走饭，好想好想你。
好啊走饭！~~~~~~
晚安。今天又来了。
晚安
我没吃过鱼蛋粉，但是我现在真的好想吃，饭，晚安
饭，早安
萝卜炖羊肉:有多少人为你悲伤，就有多少人想去找你。可是抬头看看刺眼的阳光，就有点讨厌那个黝黑的世界。虽然温暖，但是无情。
每当来看看你的微博，心里寒寒的。饭，你在天堂过的好么？
不经意间，原来你已经离开了这么久了。
停留在最美的年级，未必不是令人羡慕的事儿。转眼，已经这么久了。
最近要去南京了，就想到了你，来看看，安啦～
走饭，这不觉见你都走了快一年了，突然想起来来看看。你现在仿佛一个小小的神明，不知道如果你还活着的话看到那么多人在关注你会不会放弃那样极端的方式——毕竟人死了啥都没了。现在好多人都不听的向你倾诉，希望你在天安息。下辈子努力做一个积极向上的人。
我是腊肠你是饭，饭，晚安
这个就是负能量
晚安
饭，早安
饭~不知道你在那边怎么样啊？有没有想象中的好呢？
太过坦然也是坏事我承认我有点想我爸了
饭饭又来看你了，在那边好吗？
天堂你好
天堂里记着要快乐
我不喜欢樱桃，所以也不喜欢黑森林，除非它不正宗，饭，晚安
快一年了.
饭，早安
饭饭，就要一年了，有点想你，不知道你还好吗？在天的那边。
饭~你现在好吗？
饭饭，我很快就来找你了，等我啊！
能懂失去的真正痛苦的人太少太少了
我用了心和时间看她的微薄，我该说什么呢。
一个直到今天都还有人留言关注的微博，这是怎样特殊的一种存在？
仅仅是个时代中因为抑郁症死掉的孩子。所有怀念她的人，也只是从她的生命中找到了自己。
饭，我好想你，在天堂你快乐吗！
还有人在评论,还没有忘了走饭,转世多好
饭，晚安
多希望看见你又开始更新，告诉我之前那条只是玩笑。
偶然间发现这条微博，很惊讶，已经过去将近一年了它还在被不断转发或评论。。。
新年快乐 春节就要来了，最近的你过得好么
饭，早安
时间过的太快了，眼瞅着年就剩个月了，活不起了就去死一死，死亡是相对于生的另一种存在，死亡是结束，亦是开始！
无法体会抑郁症的痛苦
我还是会定期来看看你的微博 希望能看到你更新的微博
 寒假在家 无聊 过来走走看看 你还好么。。。
第N次来看「走饭」了，不敢相信她真的走了。。。
有时候也稍微认真点考虑死一死的问题，但是如果就这么死了，好不甘心哦。。。所以死这个事情，还比较遥远。
走饭，我辞职走人了，果然我们还是不适合这种生活。问题是，除了这种生活，世上还存在别的生活吗？所以我绝望
我知道，世上比我苦的人多了去，可那不重要不是吗？关我什么事呢？？我只知道，我在自己的世界里，承受着痛苦，我不想忍受，不想再这样无止尽地煎熬，我受不了
转一下吧，用最轻松的语言来说最沉重的事情。
好久没来了
饭，晚安
大家还记得她吗？对于她来说，其实她去了她该去的地方，而且更好。活着的人，也要好好活着。也要让离开的人知道，你活的很好。
我关注了一个永远不可能互粉我的ID'只因为她的这种纠结的状态我每天都在经历
今天知道的姑娘，想说，行走必留下痕迹，风吹沙过后留下的必定是你真实的脸庞。还有，处开心的人，做自己的事，抑郁也要有种随遇而安的顺其自然。
走了这么久，你解脱了吗？
傻孩子，死是肯定会死的，解脱是肯定不会解脱的，死了也不会解脱。在我最难的日子我就是这样告诉自己，才最终迎来了柳暗花明…
原来遗言也可以这样子。怎么就哭了呢。
这姑娘文字真心打动人，我想关注，可我不敢关注，阴气太重……
饭，早安
饭，早安。
如果你知道你这里成了一个树洞，你会开心吗？那边的日子还好吗？是世外桃源吗？希望你过得安好，早安。
你走了，离开了这肮脏的世界！那边没有雾霾天气吧！
这样一条微博，莫名触动了我。在这样一个像春天的冬天的早上。我并不抑郁。
每个人的生活都是那么的艰辛，有着不同的需求和不同的烦恼，来这里坐一坐，让自己的心情平复一下。安静有时候也能给人继续走开去的力量。
新年快乐
祝你新年快乐
过年了，新年快乐。
饭啊？新年快乐！
新年快乐，我一个人躲家里吃速冻水饺
过年了 会感觉孤单吗 如果孤单今晚就把我带走吧 我去陪你 即使我没有你有才华 希望你不要嫌弃我 也许咱俩会是最好的朋友
新年快乐。
饭，蛇年快了~~
也祝你新年快乐~~~~  还有这么多人记得你
你真走了
饭饭，新年快乐！
走饭，新年快乐！
你好，新年………
新年快乐，在天堂要幸福，我继续在人间体味尘世的悲与欢
新年好
评论真是人间微缩，那么多晚上高高兴兴看节目的人还说要跟你去，工作一晚上的我呵呵，饭，晚安
新年快乐
新年第一个早上就发错了，这还是第一次，丢大人了，饭，早安
新年快乐
新年快乐！
没人知道你的事儿是什么样子人人都有份只是方式不同对吗饭儿？
新年好
新年过的怎么样，饭。那头是喧嚣还是安宁呢。有没有交到能让你打开心扉的朋友，不要再那么自闭。
新年快乐！
新年快乐
大过年的突然想起来这个已经在天堂的人 又来看一看。
我有好多话想跟你说，但是就跟冷了薯条似的，再翻热也不是那个味了，饭，晚安
饭，早安
饭饭新年快乐。
死过了，可以活了……
姑娘你还好吗
新年快乐，永远快乐。T^T
过年好，饭。那边过年吗？、、、、心情特别不好，都是被女人给闹的，哎!haohao的，人世间太复杂了！、、、、、
女人？！
饭，难道都要深深明白了为什么要去死，才能有勇气继续活下去吗？！
但是当前者带来的绝望真的全部占据了我的心呢？…
无意在别人的艾特中看到了这条微博，才想起去年的这件事。怎么说呢，既然来了，留下一个脚印吧~走饭，新春快乐，祝你在那个世界开心！
不知不觉，你已经走了很久
伤心人的伤心地
我感觉自己真的很邪恶 每次来到这里 看到这些和我相近的人心里才会得到一点安慰 这里才是我的家 心里的家
愿你那里没有寒冬
突然就想起这个姑娘，新年快乐。
天冷,记得要多穿衣服..
好的  我会的
一年了，你还好吗
新年快乐。
你可能也不喜欢过节吧，无所谓了，都是过去了.
过年了
提拉米苏不吃是会化掉的，所以不要让我等太久，饭，晚安
饭，早安
新年快乐
再见
微博“你可能认识的人”又给我推荐走饭。唉，刚好心情糟糟的，怎么办
来看看你
饭饭，新年快乐啊~
饭啊，情人节马上就到了，你在那边孤单吗？
过一阵子就会来这里看看这个姑娘，我知道南京城里我们一定做过同一辆地铁，新年好。
Happy ending？
走饭，天堂过得怎么样？抑郁症啊么得啦？
饭，晚安
 来看看你
我很难受
看了你的大部分微博，不管你身处何方，都希望你开心快乐。
???????什么情况
第一次看她的微博，仿佛看到曾经那个歇斯底里的自己。姑娘，天国请记得一定要快乐。现在的你一定比我看的更清。一切物质的外在的都是虚浮的。珍惜活着的每一秒，因为有爱，所以不舍。
饭，早安
这个人
怎么消息栏蹦出这条了，难道饭在召唤我走
快一年了
来看看你，生病了特难受，在加上内心的迷茫，真不知该怎么办啊
以至于到现在严重影响到了我的正常生活，对周围的一切都失去了兴致，提不起精神。感觉什么都是灰暗的。整天的状态就是持续的颓废。我也知道自己不应该这样，就是改不了。现实生活中还是不敢和别人提起这样的事， 挺丢人的，别人会觉得我神经病吧
走饭啊,今天想起你了,你的主页的页面怎么让人给换了呢?要保护好密码啊!
每天很多想跟你说很多事情，但是最后还是化为一句，饭，晚安
新年快乐
饭，我也是饭~希望你给我点好运，让我喜欢的人也喜欢我吧~
好奇怪，为什么今天我也想到了你。想会有好多人来给你留言，搜索到你进来一看果真如我所想。新年快乐，小傻子，希望你父母安好！
饭，早安
情人节快乐！！在那边好好的！！
新年快乐，情人节快乐！！！！
饭，今天情人节，节日快乐。愿你在天堂一路安好
饭饭、新年你快乐么？
饭饭、不知道情人节你快乐么？也许你真的轻松了、解脱了吧，其实想死的人很多，但是都因为没有勇气或者有牵挂没能像你那么洒脱的走，我就是。可是现实真的太残酷了，心好疼……很多时候我都希望能回到原点
其实，死不能解决问题。再困难，只有活着才能转机。死是逃避，不是解脱，只会带给亲人无限的悲伤。_致想要自杀的人，先思考一下吧：死太简单，随时都可以办到，再活一会，再努力一下，求你了！世上没有命运一说！
没有世界末日哦
人比人该死，货比货该扔。明天下午相亲！后天赴建湖取行李。并去无锡一趟！之后三天还要设法在本县城找对口工作！好好活着！~~~~~~但永远会记得你！谢谢你走饭！你让我活得更踏实更可靠！对了还有，我可能又有一堂弟媳了，也是南京六合的，是你同乡吗？
不好意思，来晚了，这么长时间了 我依然没有忘记你，新年快乐吧。
晚安咯饭。。。使劲睡使劲睡
明天起来吃早餐，因为是久违的正正经经的早餐，所以特意跟你说下，饭，晚安
刚看完你所有的微博 真舍不得。晚安啦姑娘。我会一直记得你 真的。
马上就是你离开一年……希望你一个人在那边不孤单、等我去了、我和你玩微博哦，
..，时光机下的你。悸动。
饭，早安
去年月号发的微博，至今还有人评论，万多条咯！博主要是炒作，他会是一种什么心情了？
还没有整明白如何对待自已的生命，又怎么可能… …
可能性是有的，姑且一信！但愿是真的炒作！
新年好~！
新年快乐，祝你在天堂安好。
我没有抑郁症，但也想去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
在这样，都会抑郁。
怎么就这个点了呢，对不起我不乖，饭，晚安
拜拜啦。
饭，早安
那个世界是否安好
我也是抑郁症，我也自杀过，但是去年死了次都被警察救了，看来是老天要留我啊！我还是好好活着吧!
每次难过到不行就看看。
饭，晚安！
饭，早安
新年快乐！
在天堂变成一个快乐的人
我今天才知道你走了，我有个同学也去你那了，我看了你的微博就情不自禁想到他了，希望那边的你们不用经历心理折磨，要好好的。
偶尔会想起她，看一下大家给她温馨的留言。#正能量#
无意中看到这条微博，原以为是条自嘲的微博，看了评论才知道这姑娘已经走了快一年了。再看了她其它的微博，没有标点符号的句子，字里行间的绝望让我看了几条就看不下去了。这世界上从来没有感同身受这件事，所以她的孤独不可能被别人了解。这样的选择，或许对她来说，是最好的归宿吧。 愿安。
走好！希望下辈子吧
快一年了，不知走饭过得如何
就該這種態度
好好地活着
w了哦，饭，晚安
为什么都选择这么极端的当时结束生命！
饭，早安
评论和转发里看到了好多好多生活得不开心，有自杀倾向的人，看得我好揪心。忍不住想，人活着都为了些什么？我只是为了让关心我的人不伤心，不失望。即使若干年后，爱我的人都不在身边了，我也会好好活着，因为我的身上曾经承载着那么多的爱，只有好好活着，才能无悔地死去。
不开心的时候来看看你发的文，心情就会好些，难以想象思路活跃语言幽默的背后是怎样一种孤独，压抑太久，终需释放，很可惜你选择了离开，但愿你的世界不再有痛苦。
都是真的太可怜了
去年月，因为抑郁症，这个叫走饭的女大学生通过微博轻松向世界告别，引发广大网民震惊，至今每天还有络绎不绝的粉丝到她微博走动留评。昨日凌晨，又一女生以同样的方式走了。两个花季般年轻生命在网络的直视下没了，可悲！抑郁症，多么可怕的精神疾病，绑架了人类，剥夺了生命。可叹！
早走晚走一样要走。相濡以沫不如相忘于江湖。我又来看看你咯
很凑巧今天是【祭奠日】。鬼使神差来看看。很佩服想死就去死的人。
cupcake最好看的部分最难吃，最普通的部分最好吃，困了，饭，晚安
怎么正好是我生日那天
南京下第一场大雪的清晨，我躲在被窝无聊的刷到走饭的微博。
饭，早安
现实就是这样支离破碎，你觉得你就是未来的时候，未来会告诉你你什么都不是，我们不被人理解，也不想被人理解，就这么混沌着，在寻找着活下去的理由，当有一天你发现那些以前一直坚持的理由是那么可笑时，生存死亡都不重要。我活着，谁又看到我心已死？
走饭，你走了快一年了，我们来看看你
虽然你走了，我又来看你了。你在另外一个世界还快乐吗？
這個到底什麼情況？看了之前的微博也沒發現什麼聯繫？
世界上只有一种东西比你的嘴唇甜，那就是抹了巧克力的你的嘴唇，饭，晚安
饭，早安
默默数着就快到了你的生日，那一天我会怎样庆祝我认识了你呢？虽然认识得太迟了。
要不是今天跟姐姐聊起来，似乎有段时间没有想起过你了，于是过来看看你，快年了，你可好？
抑郁时，一切的一切都是灰暗的。天空是灰暗的，植被是灰暗的，房屋是灰暗的，连人心也是灰暗的。总想也洒脱地走一走，但总有一个声音告诉我，明天的明天你还有我！
来看看你。。。
一个人去做什么，去爱什么，可能都是因为她从那件事情上体验到的自由感觉。这女孩去世后，那条埋好的调皮线索跳出来，也许也是这样的原因。从看到的，那是个墓园，住着很多活过的真人。
再多的曲奇我都吃得完，饭，晚安
烦死了 不知道哪有不对
饭，早安
又是一年来看看你
又上来看看，你还是不在
她那里永远没有抑郁症，强迫症。放心好了。
你我都要好好活着
走饭GN。这件事……总觉得似乎就是刚刚发生的。我一直记得她。灰色的温柔，绝望的安宁。我还记得自己那时候说：“死亡是一件容易得不得了的事情，但是，不要死。”
饭的博是否该关闭？情绪的相互影响。
饭啊，等我遗言写好，就去找你。我受不了。
脆的华夫饼是异端，饭，晚安
每次我心情不好的或者求治愈的时候都回来看看
时常翻翻你的微博，最近还好?
我的宝宝快要出生了~我希望她平平安安地来到我身边~
时常翻翻你的微博，最近还好?
时常翻翻你的微博，最近还好?
时常翻翻你的微博，最近还好?
时常翻翻你的微博，最近还好?
时常翻翻你的微博，最近还好?
饭，早安
不小心瞄了一眼，原来姑娘的博成了许多人的树洞了～
活着，一直往前
周末去买方糖，泡水喝，生吃，总之要让自己甜起来，饭，晚安
微博会员即将到期，离别之际，痛而不语，没有什么会永垂不朽，拾羽弹尘有自由的走。各位增重。
有没舍不得的人？
这是最淡定的遗言吧，原来抑郁症这么可怕，庆幸自己虽然一堆小毛病但还总算每天都挺乐呵。睡了，明早早起。各位安
这姑娘去年离开了，但这里变成了很多人倾诉的树洞。好多人都爱在这自说自话的安静一会，然后收拾收拾去面对世界。毕竟还是很多人卸不下身上的担子。姑娘，一年了，你快乐了吗。天堂的路请走好。
饭，早安
相信若干年后，这个微博仍然是大家倾诉的地方。我们都永远记住你
如果早点知道这些，我没时间去后悔了！！！
可乐走冰，鸡腿饭走饭，晚安
安好。
饭，早安
马上就要一年了哎
她应该很喜欢吃，多弄点给她
你胡扯，给老子好好活着
豁达的好沉重。。。
元宵节快乐！
额，一个生命早已离去
元宵节快乐
额，一个生命早已离去
又来看你了，很伤心。
你过去都快一年了，这边变化依然不大。
元宵节快乐啊！
面包趁热，饼干趁脆，相爱趁早，饭，晚安
饭饭、、还好吗！忽然想起你！来看看你…
饭，早安
一年前因为抑郁症自杀的菇凉 哎哎哎。。。自杀真的需要很大勇气吧！既然有勇气去死为什么不能坚强的试着活下去啊 感觉其实有时候我也有点抑郁的倾向的，不过我大概不会自杀，因为我的拖延症一定能战胜抑郁症。。。#所以说，拖延症有时候也不完全是一件坏事#
唉，没人能真正笑面死亡，看似轻松的调侃，已是生命不能承受之轻。
逝去的姑娘，依然留着清香在人间，如果人还在该多好。元宵节有不少人留言呢
随便走来看看就发现评论里一大把一大把的苦痛挣扎。
的周年快了。今天突然看看，居然好多人在看并评论，好奇怪，要是以前好多人跟她互动也许就不会自杀了。好多人都是哭着看她的微博，时间好快，又是一年春天
希望你和赛娜一起做好朋友，都要开开心心的哦
真是牛B一妞啊
希望在天国会快乐！！
翻了一遍走饭以前的微薄，偶尔会噗嗤笑出来，只有这条提醒我：噢，她不在了，仿佛静止在这里了。可世界还在转
你好吗？
在那个世界你解脱了吗?
精神癌症…
曾听说 抑郁症最好的结果就是能快乐的死去 希望你们最后一刻是快乐的 解脱了 跟肮脏的这个世界说拜拜了
快一年了，那边怎么样。翻了一些你的微薄，多么俏皮的话，多么会自我逗乐。唉。你走了就走了吧，愿活着的不那么忧伤。
翻看着一年前的微博，那些个俏皮话突然让我泪流满面，可怕却不被人真正在意到的抑郁症，天国的你要真正的快乐
走饭是个好女孩
又来看你
愿你在另一个世界幸福快乐。
你是一个好女孩，不论别人则么看
姑娘我来看你啦
好想哭
为什么一定要死。
身心都好累，明天一定要起得来啊，饭，晚安
走好
突然来看看，想看看最早发现你，回复你的人们在说些什么，是不是很急切的挽留你，让你再回眸一下这个世界，可惜由于评论太多了，已经看不到了。又有一个小女孩也因为这，离开了。大家都不容易，加油吧！
God bless you~
再来看你。阿弥陀佛。
走饭，又有一个抑郁症女孩叫赛娜的自杀了，感叹生命是如此的脆弱。。。。#sienna赛娜##走饭#
过来看看,最近好么.
dota了
饭，早安
好伤感，生命的离去，好难过！
走得真洒脱。如果真的有天堂，像＜可爱的骨头＞里写的那样，也不算什么坏事。好吧，我承认，真正决定离开的人并没有期待什么更好的地方，他们只是想要离开这痛苦的地方，仅此而已。无法想象那没有伤口不流鲜血的痛苦。。RIP
晕了 今天是是点的第二个蜡烛了。
哎。
RIP
愿你在另一个世界快乐安好。
所以你真的离开了吗
原因：抑郁症
自闭症儿童说话果然实在又可爱。。
那边过得还好吗？要幸福
人生就是处处存在挫折，做人就是考验，禁不住考验的人才会选择逃避。没事的，每个人都是这样过来的。
一路安好。
最近好吗？
希望你来生会幸福快乐
看你微薄觉得你挺好一孩子啊 生病了就对自己别太苛刻 熬一下 忍一会 挺一阵 或许就过去了 安好
看到这条微博，我笑了，，仿佛感觉死就是去旅行了，，，更加次生令人向往，，，亲，旅行还愉快呀！
何必呢。。就这么没了
这条永远定格在年月日的微博，还在有人去留言。抑郁症太可怕了。
突然有了一种深深的认同感……
饭~来看看你 ~可爱的姑娘
这一年过得好吗，是不是真的会有解脱。。
一个一个的姑娘都走了，就这样，是不是解脱，是不是没人爱啊？还是伤害的太重呢？
来看看你。愿你在那边一切安好
无意翻腾到这位小姑娘的围脖，希望在天堂能快乐。想起多年前认识一个轻度抑郁的妹妹，能体会到那种无法挣脱内心魔障的无力和绝望感。现在都压力这么大，有时哭哭闹闹吼吼也好，还是有阳光的地方，别把自己整抑郁了。有感于最近听到的几起抑郁。
又是一年了，你还好吗？
在杭州，油条居然不叫油炸鬼，真是数典忘祖，饭，晚安
生活真的有时候不尽人意~ 但是我们还是要坚持~！哎``
走了快一年了，要是你可以看到你的粉丝已经十三万，很多人还是关心你，你还会走么。我们的状态很相似，甚至想法都要切合在一起，可是我放不下我家人，即使活的真的很累
晚安。
谢谢陌生人鼓励我，我终于下决心走出来了，就让我开这个口当个坏人吧！不会再为难她了
最近耳边经常萦绕这句话，
爱的欲望和野心受制于心也受制于命运和秩序。它们能引想圆满，也可毁灭一切。
饭，早安
一个陌生人的离开，让我又想到另一个陌生人。看她的微博觉得说话挺有意思的，但同样感受到了她的痛苦与挣扎。抑郁的时候会想活着到底有什么意思。人走了又能留下些什么又有多少人还记得。也曾会莫名其妙地嚎啕大哭，怎么也不开心的时候。过去的时间里，感谢家人和朋友。我会善待自己。越发向上并坚持。
很多时候都会那么一瞬间想不开的，但只有过了那个坎，就过去了。相信你，可以的。
祝你在那里过得会开心。
来看你了~你还好吗
不开心的时候就会翻出这条微博来看看，用这样轻松的语气离开，是不是也很残忍，其实看到这条反而给我好好生活的力量，我是绝对没有勇气这样做的，也不知道自己怎么了，无来由的失落，可不可以回到十年前，低落的时候就用力的对着空旷的那一头，大吼一声：啊------
不开心的时候就会翻出这条微博来看看，用这样轻松的语气离开，是不是也很残忍，其实看到这条反而给我好好生活的力量，我是绝对没有勇气这样做的，也不知道自己怎么了，无来由的失落，可不可以回到十年前，低落的时候就用力的对着空旷的那一头，大吼一声：啊------
突然觉得世界好黑暗
死了快一年了
连水果都能当做零食吃个不停，没救了，饭，晚安
人都是孤独的，只是我们喜欢用不同的空虚学习满足
自从发了这个，就没下文了。。。
饭儿我想你要是写小说语言一定精彩犀利
早安，饭。
饭，早安
走饭？我到现在还没吃饭！为何总会不时的想起走饭，赛娜！
饭，快一年了呢，醒醒我们回家了。
因为笛安的'南音'认识的你，我只想说逃避解决不了问题   灵魂没那么容易死。人所享受的一切皆要还给你所承受，人所承受的一切都会有个结果   结果善恶全是自己。  也不知道你那边是否过的还好?不管怎样，坚守你自己最重要
坚守自己的灵魂，不管在哪个世界都别放弃请
饭饭，我觉得我活不过今年。
刚刚在杂志看了她事。。。！～｀她真自杀了，，，这是她最后的微博，，，，
我和你有同感，她走时是幸福的
来这看了很多次，第一次想要诉苦，刚刚跟老爸通电话，岁的弟弟两天都不回家，老爸很生气也很无奈，我能怎么办？我总觉得他们太不孝顺，总是让老爸操心，作为姐姐的我无能为力，只能瞎操心，可是又希望弟弟妹妹都听话，一家人在一起好好的生活，每个人都为理想而奋斗。晚上一起回到我们温暖的家就好。
有时候真的觉得自己好无助 ，每一次有问题困扰我的时候我就特别消极，一碰到跟家人和朋友有关的问题我就特别困扰，因为我想完美的解决问题，可是总是完美不了，我就特别纠结，我最看重的就是亲情和友情
明天如果厨房爆炸我就带着我的黑暗料理去找你，饭，晚安
最近应该很好睡的才是，都睡不着好久没看你了
莫名其妙好心酸
珍惜生命，定时默哀！
饭饭，我真的好讨厌自己，好多人讨厌我嫌弃我太胖，不会说话又笨又没气质，我是三无人员。真的好难过。
我到今天才知道，有这样一位女孩子的存在，她连死都不怕，但却输给了抑郁症！走了快一年了....怎么能不让人唏嘘啊！！
抑郁症患者，一年前的.号自杀了，这条微博是她最后的遗言，通过皮皮时光机第二天发的，当时很轰动，你看了她的微博，你会发现她能一语说出人性最善恶的部分，可能她太看透这个世界了，所以走了】 (((( ;°Д°))))关注这么久，就说怎么一直没见更博还想来看看要不要取关的。。
明天我就得去奋斗咯，祝福我吧。小饭［心］
今天吃了个donut，把一个星期的份都吃了，我还是这么爱它，饭，晚安
晚安，走饭。
不知道她是不是真的去了。。
You are here,there is nothing i fear…
饭，早安
你这小P孩。。
真想像你一样有死的勇气。。
实际我也经常抑郁的，春天来了
走饭，我又来看你了。
走饭，你成了我的信仰，我的心灵避风港。现实中我的视恐症现在更加厉害了，和谁都不能正常交流，无法结交新朋友，旧朋友渐渐要把我忘了。这个是和身体不健康有关吧？刚辞了上份工作，新工作还没有开始找，准备去周边河科大自学点知识，以后走人事这条路算是断了。
你好吗？抱抱
快一年了
有时候看看逝者，才发现活着是多大的幸运。。。
走饭 过了一年了 在那边的世界还开心吗?这边可能很痛苦呢!!!可是又能怎么办呢 痛苦依然要活下去!!!
女生节快乐，饭，晚安
快一年了。
饭，早安
忍不住又来看她了！
很难过，近一年后才知道你的消息，看见你的小诗理解你的寂寞。愿走好，愿安息
女生节快乐
你还好吗？我感觉我和你是最亲切的，不要孤单不要不开心，我回去和你玩
今天看到两个因为抑郁症自杀的了!所以春天大家都去死一死好了....
想你
就是这句话让我们今晚要写字的作文啊！！！~~~~~
饭，晚安
饭，早安
有的人死了 她还活着
谁要走，带上我啊
好轻松
饭，晚安
饭，早安
我在等今年的月日的到来，带我走吧。走饭。
死过了？
走饭，你说的很对！但是我已经自杀次未遂了，亲，一路走好
有没有能帮帮我的人？
愿 你在那边安好
有点想你
伏特加和威士忌，选一个，一醉方休，饭，晚安
早上好，今天大风降温。
饭，早安
我又来看你了。即将一周年，素未谋面只能问你在那边好吗。一年里我多害怕有一天变成你，但曾无数次有过其实变成你可能更幸福的想法。看过你的微博很多次，但没有勇气全部看完，多半没几条我就泪洒满屏幕了。走饭，你一定已经rest in peace了。祝福那边的你再也没有不开心
希望抑郁症者勇敢地走出去，面对太阳，心存信养，活出自己！
直播割腕自杀的都是哗众取宠的吧，分钟才留了那么点血，我是没看到割腕直播自杀死成功的，真的留遗言的就选择上吊跳楼烧炭这种死亡率高的了
一年了……走饭
过年的时候白粿都改叫年糕了，可是没有我的时候你还是你，饭，晚安
马上一年了。
这就走了啊？有了抑郁症不治疗
怎么看着这条微博 都有种 很难过的感觉
人死了，这条微博却火了
抑郁症患者的集中地
快一年了
走饭。快一周年了。如果你还活着，还会不会再爱这个世界一点。
妳不寂寞，我到天堂找妳
饭，早安
快一年了，如果你还活着，你会爱这个世界吗？那边的世界还好吧，是不是没有那么多烦恼了吧！
抑郁症是魔鬼，一定要想开点，不要在乎那么多，及时行乐！
、
快要一年了，可还是想起这姑娘。
时隔快一年了，不知你过的好否。有压力的生活闷不透气，我却必须前行。觉得一切的发生在昨日，以后的以后还是要一个人面对、抗争、奋斗，我没有你如此大的勇气，只好与生活死磕下去。
都快一年了，天堂里过的怎么样啊？
走饭 又到了这个让人伤心的季节 我这两天不断地劝着各种自残倾向或者抑郁患者不要自杀 算不算是一个过来人对他们的救赎呢 「失眠」
有些东西就像三明治里面的馅，无论你多么小力多么小心，它还是会离开，饭，晚安
饭，早安
HAPPY ENDING!
快年了。。又快到祢的忌日
一年了，也不知道你在那边过的怎么样，希望你是开开心心的。
饭，午安。
刚听说你，所以特意建号，希望你在另一个世界过的好。

向往着大城市，来了才知道大城市也不是自己所想的那么好，大城市会让我感到压力遍地是，会让我喘不过气来。
走饭离开快一周年了。还是每天都有人在留言。粉丝还是一天一天的在增加。这种人，就算已经不在了，还是舍不得按下取消关注。以前觉得抑郁症是高贵的病，现在才觉得活着才是一种高贵。嗯，走饭，走好。
很久没来了。。在那过得还好吗
那个一直让我心疼的人。
快一年了，每天还是有这么多人来
拿铁味的蛋糕和提拉米苏味的咖啡，哪个更傻逼？饭，晚安
刚发现你，希望你还在这个世界上
饭，早安
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
万了，我又来了！你好么？
走饭，我来看你了。我觉得好辛苦。
还有天.你离开一年.
饭饭，人人都是所悟空。逃不了命运。欠下了父母那么多的债，我却只能用命去还。所以我是个不孝的人，他们不管我是对的，毕竟我让他们失望了。我曾经也想改变。
纪念！珍爱生命，阳光地生活！
明天就要警容风纪了，我的头发被后街剪刀王剪搓了，so我要去死一死，没什么特别的重要原因，大家不必太在意我的离开
快一年了 你还好吗 还有多少人记得你呢 嘛 我记得 生命可贵
今日广州有个抑郁症患者跳左入珠江，警察落去救距之后距居然话唔想死喔走饭你点睇？
这就死了一年..抑郁症会死人的..
泡芙不会使我厌倦，使我厌倦的是奶油，饭，晚安
其实现在 真的很理解你的心境。一年了。。。。。。。。。
不知不觉，快一年了
去年的一个微博，其实好多人都过得不如意，可以去看下里面的评论
真佩服你有这样的勇气。想想从去年到现在已经快一年了。
哇，好多人要死……一路走好！
究竟需要多大的勇气？？
饭饭，这里是一类人，我想你
这两条微博，和下面的评论。
饭，早安
真快，快一年了
不知道说什么好，我真是恨死忧郁症了
一路走好 小饭 天堂没有忧愁 来世做个健康的好姑娘 再来人间好好体会一场 上帝欠你一次就会在还你一次 走好 下辈子做个快乐乐观的孩子 不会再有悲伤
刚看到这一微博，觉得日期有点怪，完来博主已走了一年，愿天堂一切安好
看了几条你的微博，你说浮生如梦也好，你说崇拜死亡也好。但我真的希望在你放弃之前能感到世界也曾温柔的对你。
这哥们儿人呢？真的说走就走了？
就这样离开啦？真是条汉子！
好想问你那边的世界是不是更温暖安全些

一生年少
快一年了。你走的那天是我的生日，RIP, sweetheart.
希望到今年的.号，你能回来说一声你死好了，又回来了想哭
饭饭，天堂好玩吗?
不知道为什么，每次看你的微博都会哭！
她走了也快一年了~
就一年了啊.......
一周年了啊。我这个疑似有忧郁症的还在努力地混迹人间……
饭饭...我挺想念你的...
一年了
时间过得真快，你在那一边还好吗？
竟然就快一年了。愿你在诺亚方舟上探索无边的宇宙让那讨厌的抑郁症失重而死【喂】要开心哦么么哒！
大概就是挺不过去的时候再挺一挺。什么就都会过去的。人这一辈子都是遭罪的。最近终于想明白了这个道理。若想活得自在、洒脱，便需要抛弃人性变得自私。这点既然做不到，那就继续在人生苦海里挣扎好了。大不了就再忍忍而已。活着就总是好的。还好最近又有番想补，活着还是有些盼头。
一年了。每当自己脆弱或抑郁的时候都会想起这个陌生人。
来看看你，对这个社会太失望了！
在那边好好的吧，傻姑娘
饭饭，希望你下辈子过的开心，活的快乐。
你在天堂吗？那儿没有抑郁症。这儿有很多人想你。会再见。
作为邻居学校的学生，算是来给你烧个周年纸吧
忧郁症啥的都是没事干的人闲的。那个生活超级忙碌的人真没时间犹豫。表要表现的自己仿佛林黛玉投了胎这世上没几个宝哥哥了。
真死了？都快一年了。
抑郁症是个圆圈 需要别人拉一把 才能走出来 希望你在天堂里一切安好
希望你在天堂能够过得快乐
一年了，千言万语在心中。
时间真快
希望您在天国安好！
如果你当初知道还有很多人怀念曾经有你的世界，你会停下来再看看，还是走的更坚决？
走饭你走好
珍惜生命！世界很精彩！
如果你看到现在的样子 肯定也会开心吧 正如我以前希望的那样子
生命是我们剩下的唯一证明自己存在的东西了啊！
一年之后再看走饭的遗言，说不出的感觉。也许这是她的一种解脱
快整整一年了！很能体会当时是什么处境，绝望，矛盾，纠结，活着比什么都好，爱生活，爱亲人，在天堂的一周年没有痛苦，奠念
原来已经一年了 时间好快 原来自己就这样过了一年 。HI ，你在那边还好吗？
你在那边还好吗？
你走后，这个世界并没有变好一分
在天堂加油
我一年没上微博了 今天刚登上恰巧就是你去年走的那一时那一刻
我也不知道为什么，以前听着你的消息，我真的不以为然，还偷笑过，不知道为什么。可现在拥有了新浪微薄，看到勒，感觉到说不出的感受，真的好难过，看到这些，心里好触动，希望你能在天堂过得好，
天堂里冷不冷，天堂里美不美。天堂里有没有轮回 回来吧
年了！
。。。。
有一整年了，原来我以为我和你会不一样，其实我们都差不多
一周年了 真伤感 希望你很好 活着的人会好好活着的
走就是走了，才没有另外一个世界呢。
为那些用另一种方式活着的人默默哀悼
你离开一年了！！！！
一年了。我还记得你。
对你说话，也是在陪自己说话，我没有了勇气，最后连找别人说说话的力气都失去。明天，是你的一年，世界不会有什么改变，变的只有我们自己。原来我颓废入尘埃。
饭。真的整整一年了。你还累吗。突然觉得的世界很不公平。如果可以把生命分给别人有多好。我就不用这么累了。拿不出你去年走出这一步的勇气。总还是放不下奶奶。昨天抱着她哭了半个晚上。你说,人为什么要这么累。晚安。希望你在那边快乐。肆无忌惮的快乐。
无意看到一个逝者的微博，一年了，很多网友说一年了，自己过的如何？或许生的人无法理解死者的孤独，更无法理解死者死前的挣扎…心里莫名的沉重，在被压抑的当下，我深深觉得很累，但是我无法面对死的勇气，因为还没活出自己的精彩，死不足惜，愿逝者安息，生者坚强
悼念走饭一周年。悼念我们去世的大学时光。有种毕业的伤感。上周回学校进宿舍，好像什么事都没发生过，有些事随着时间就这样过去了。我们在宿舍生活的那些场景恍惚如梦，上课聊天玩手机一起逃课的时光就这样过去了呢。
走饭，请问死后是否有天堂，请告知，多谢
一年了，你过得还好吗？
时间总是自顾自地往前走。一年真快。
一年了。
菠萝包没有菠萝，松露巧克力也没有松露，我们也没有我，饭，晚安
一年了，你在那边可好，
一周年了。你还好吧。
一周年
一年过去了，希望你能一路走好。。。。希望那些有抑郁症的看了你微博后，能够认识自我。。。
什么时候认识你都不晚
一周年
饭，一年了，你在那边还好吗？在你离去之后，你的智慧，你的顽皮，曾经感动了好多好多的人，可是我知道，其实真正的你，无人能懂，除了我们自己。今天，我也在尽自己的一点点力气，不求能做到什么，至少让我们，都能够互相了解并且能够最大限度地释放自己。这也是你希望的，不是吗？
一年了。哎。
不觉已经一周年了。唉，一个大男人，心情很低落的时候就想来这看看你，很多事情都只能藏在心底，自己承受多少经历多少也只有自己知道，天一亮，又会和别人一样吃饭，走路，说笑，逛街道……不知道你在那边怎么样，有来世希望能幸福，开心，平淡走完更长一点的日子，拥有爱情，有可爱的小孩子……
饭，早安
难以想象，就这样过了一年了，真的很难想象，可是即便这样，以后还会有第二年、第三年。。。会有每个这样的这微凉的初春，让我静静地在心里想起你。走饭，请安息。
一年了，小饭，你在天堂过得好吗？
这么快一年都过去了。
一年啦
一年了。
无意点进，原来已经一年了啊。素不相识却让泪流满面。微博上的文字好喜欢怎么就停止在去年了呢  资质有限做不了心理医生真是遗憾啊
过了一年，解脱了吗？
一年了。
一年了。。。。
一年了
那你到底死了没啊？？！←_←
时间真是过的太快...
走饭的每一条微博都很好看
清明节就要到了,让我们活着的人,怀念那些逝去的人,在怀念的同时让我们珍惜生命,活好在当下吧。
不知道为什么今天突然就想到了你。看到底下的评论才想起你是去年的今天离开的。希望你找到了你想要的安宁，不会再觉得孤苦无依。
时间过得好快，不知不觉都一年了，这个世界并没有变得更好，你也不用遗憾了。希望你在天堂比在这里快乐吧
一年了
一年了，走饭，你在天堂还好吗？
愿你在那个世界过的开心~
到今天为止就是整整天 也许时点不对但你应该不在意。新浪给你加了个什么社会名人人气排名看到有点想笑 这是不是你留给世界幽默的附加呢 但反正你也应该不在意。纪念日什么的 有人记得也好 不记得也罢 对你来说大概也总是一个冷淡的世界 它没在意你故你不在意它。
时间过得好快，这世界到底有没有天堂，有没有真正的解脱。
我还是感谢你 这一年来靠着帮助给你留言诉苦的人我赢得了不少继续好好生活下去的机会 随便你说我是想证明给你看世界不那么冷淡也行罢 我觉得很快乐 希望你来生也是。
饭饭的一周年纪念日，你在天堂过得好么？一个人的时候，我就感到死一般的寂静。叹气又叹气……
纪念一周年 学校还是老样子
天堂不抑郁
时间过的好快，一年过去了，心情不好时常来你这说说话，愿你在那边安好，
这么快就一年了 书上说人死后也会很幸福 希望你现在快乐
亲爱的饭饭，今天南京下雨了耶。想你了。
不知道你看不看得到 你看 有这么多人爱着你 你却不能再和我们一起笑了~下辈子 要狠狠的快乐下去
一周年了，外面一直在下着雨，你在那边还好吗？让我再叫你一声马桶吧，醒醒，咱们回家了。。。
一年了 发现我也变了太多太多..
大家的生活都在继续，我们在向前走，你在天堂要幸福啊。。。。
一年了 过得真快不是吗
机缘巧合买了旧的爱摇看到走饭正好是走了一年了。希望你在另一个世界好好的。希望其他人好好活着。
一直以为时光机会再发送你的消息。
死容易，活着难
一年了 安好 在那边要过得开心
抑郁症这原因还用的真他母亲的烂，已经死了一死了，一年了，后悔了吗。。
一年。走好。
有病还是得治吧，赤道与北极不过是阳光照进来多少的区别，不喜欢苦寒就让光照进去，或者动身到温带热带去。
南京下了一天的雨了，你还好么?
饭饭，我感觉特别凄凉。
我想想还是不多说了 饭
在这微博世界里，该走的没走，不该走的却走了
居然一年了
一周年了。
希望GN在那里过得开心
转眼也一年了
时间好快……
还以为是前年的事了。。（点略奇怪
一年了，祈祷。
一年过的好快
一年了好快。
一年了
南无药师琉璃光如来，亲爱的走饭，愿你投生善道，脱离苦海，开发智慧，得成正觉
不知不觉,看了两个多小时.从好奇到怜惜,心中在不断地颤抖,多好的一孩子,怎么能那么傻呢?怎么能怀疑自己呢?一年了,愿你在那边过得好好.那边没有孤独,没有自卑,没有烦躁.没有压抑..
一年了。。。你在那边安好？
一年啦 那边的你不会抑郁了。。。做个充满正能量的天使吧~
一年了
你走了都一年了。唉，感觉时间过的好快，我们还是一事无成
去年的你..去年的我。今年已没了你，我呢。
一年了。。。
一年了。
很羡慕你的任性，有很鄙视你的任性，希望你能在另一个世界过得快乐吧
任何一个签名一条微博都有可能是我们的墓志铭，若干年之后我可能不在了但是这个账号会一直存在，别人翻看了我的微博就会了解我的故事……
上面还好吗?为什么不等以后呢!以后会好的，只要有希望啊～傻瓜！有什么不能解决的！为什么要自杀！比你难受的人很多，为什么不能去坚强！
有段时间我觉得自己一无是处，还不如去死，但是我现在挺好的，呵呵。
一年了，走饭。
一年前的我在备战高考，偶尔得知你走了的消息，心情难以平复，你所在的学校，我有次路过，一切都好，愿你在天堂里没有抑郁，一切安好。
提前给妳点根蜡烛，我会活出你的下一半忧郁……
一年了。。。。
一年了
那边的你还抑郁吗？有没有比地球轻松很多？
一年了
一年了，在那儿可如意
一年了，走饭。醒醒，回家了。突然希望哪天你突然回来，说“我死好了。”
今天突然想起你。就这么巧的原来正好一年了。
对哦一年了。
你走的好坚强!
一年了，时间过得好快。今天南京这阴雨天让整个人都很阴郁，心情也没一点好的。希望你在另一个世界没有#抑郁症#，整天没心没肺得开心着！
一年了
我还要完成我的事情
一年了
饭饭 在另一个地方 一定要幸福啊.
太诡异了。。。今天看着看着微博忽然想起来一个叫走饭的学生自杀的故事。顺便搜了一下她的微博，发现今天竟然是她一周年祭日！！我发誓事前一点也不知道！！祝你在另一个世界安好。
一年的时间过的好快,给自己前行的力量！
每隔一段时间都会过来看看这条微博，其实内心觉得，如果抛开社会伦理，死亡的确是一种很彻底的解脱
？？？？什么情况？？？？求关注！！！！
轉發微博
一转眼离开这个世界已经一周年了
你把拜拜说的太轻松让我每当想起你都不太轻松。晚安！
一年。我悄悄关注的你再没更新，我想，你应该还好好活着呢，在一个没有抑郁的地方。愿你，在天堂，能找到这辈子没找到的快乐，此生所有遗憾都能得到满足。
时间过的好快，都一年了。 ps.个人觉得尽量少翻看走饭的微博，总觉得有种莫名的精神吸附力（博煮两次 一看就是大半天，然后情绪低落）
一周年了，你在那边还好吗？
一年了，每当抑郁时就来看看，佩服去死的勇气
一年了
一年了
嗯，大家都说一年了。
一年了，愿你在那边开心快乐。
很多事情好像就发生在昨天……看到这些鲜活的文字。。亲，走好。
一年过去了，但愿天国不再抑郁
整整一年过去了，也许今天南京的天是因为想起了这个姑娘而不停哭泣。其实我们并未忘记她。晚安走饭，晚安大家。祝活着的每一个人都开心。
一定是撑得太辛苦，才会选择离开这个世界。离开那些爱你的人吧。希望亲在天使之城一切安好。希望在那里你会是快乐的，没有痛苦的吧。。。
没什么大不了。。。我们一定会再见。
在天堂快乐么？时光机里还有你要说的话么？你已经是一岁的小天使了哦~
今天也下雨了。
我刚看到你的消息，希望你在远方～快乐！安
我连得抑郁症的胆量都没有
明天的阳光真好！
知道吗，今天下了一整天的雨……
安好，
两个世界的人都要开心下去！祝福每一个人！/整整一年过去了，也许今天南京的天是因为想起了这个姑娘而不停哭泣。其实我们并未忘记她。晚安走饭，晚安大家。祝活着的每一个人都开心。
祝活着的每一个人都开心
这世界有太多让我们离开的理由，只是还没到时候。
姑娘你知道吗 我多想给你一个拥抱 愿你在天堂活的开心 。
一年，你快乐吗
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心？
亲爱的小孩，一年了。
才意识到你离开已经一年啦……去年，我坐在宿舍的床上，一个早上读完了你所有的微博，阴沉的天气里，压抑地久久说不出话……生活本就杂乱无章，上帝赐你细腻丰富多思善感，是为让你更好感知世界精彩，而非让你一味吸纳所有喜怒哀乐……负荷不了，就该适时拧一拧自己的心……愿天堂不再有病痛……
年了
她真的影响我很深
原来她是金陵科技学院大四女生，去年在宿舍自杀，一年了，走饭晚安/
一年
一年了
我要把这个人的微博看完再取消关注==晚安！一年过去了，好快
一周年纪念日
哎〜〜
这孩纸已经去了一年拉。。时间过的真的飞快
一年了 希望你过得好
一年了,时间过得好快…
愿你现在好好的，开开心心。
你在那边还好吗?
选择离开是对自己的解脱确实对他人的不负责～
看着这条微博就会掉眼泪，愿你在天上过的好，愿我更坚强。
一年，时间过好快，世界有没有什么不同
这就一年了？
走饭姑娘愿你在那个世界幸福
已经一年了啊，希望你现在幸福
原来你已经走了一年了啊……想说点什么又不知从何说起，我想你的解脱是幸福的！
饭饭，我网恋了，可是没有抱有任何的期待的网恋，很想和她在一起，可是……嘿～一年了，自己潜意识还有对死的渴望，如果有一天你来到人间，可否带我一起走！给人看和给自己听
  一年了    所以我会时刻提醒自己  要对明天充满期待  相信自己会有美好未来
人间有多少可留恋的。。
晚安走饭
我这几天还在感叹，时间过得太快了
很仔细地看过你的微博，一年了，走饭，在那边还好吗？
愿你下世做个阳光明媚的孩子。
一年了，你在那边习惯没？世界已经习惯没有你了。我好好地坚持了一年哦。饭，晚安
再过几分钟就要一周年了，愿你在天堂安好。
我能理解你〜每次都觉得已经痊愈了〜可一到深夜就开始崩溃〜而夜晚又是如此的漫长〜牛逼如姐早已练就出一关灯就能瞬间痛哭的本领了〜
走饭！我心里不安！
一年了，愿你在天堂快乐，没有那么多痛苦。
在天堂要做好梦哦。。 虽然刚认识你。 醒醒你终于回家了。
可惜阿。
愿天堂没有孤单。一年了，好想你。
转眼都周年了，我亲爱的校友，天堂的日子会不会轻松自在点？
一年了,安,饭儿
One Year. 你现在快乐吗？没有在天堂迷路吧？记得有空回来看看。
凌晨了，这时候的你正在飞向天堂吧，愿你在那个世界快乐。
一年了。
我擦南京人？！
这么快一年了，一直要在那边开心下去
一年了
一年了 真快……
眼眶红掉了
一年了。
一年了，最近好吗。
一年了 还好吗？
周年
一年了 希望你在世界的另一頭安好。
简直不敢相信一年时间过去了 鼻子有点酸  晚安
一年了。谢谢你陪我说话。这个世界没有变的更好。春天快到了。 总理主席都换了。醒醒我们回家了。
hi
一年了
人是在崩溃重振中成长的吧！
再见啦
一年了，还好吗？
一周年祭。
R.I.P
一年以后的今天。
一年了，你好吗走饭。
《乌云背后的幸福线》如果能看到
一年过得好快。。。
一年了，时间真的很快，在天堂过得很快乐吧。
一年了愿上帝对你温柔以待。
一年——冷处偏佳么？
时间好快 都一年了 走饭 你在那边还好么
拜拜。。。
一年啦~活着的都还好么？
感慨
一年了 晚安~
一周年祭。
一年了
一年又一年
酱，我来看看你了- -b 发现今天是你去死一死的一周年。。。希望你在那边不再有神马抑郁症了 ，阿门
一年前的这一天，我是记得的。
一年了 我一直都舍不得取消关注 把你的微博翻了一遍又一遍 不知道你有没有再想念让你躲的手臂会不会在别人凶你之后偷偷哭 太多人在你身上找到自己我也是一样 那么 总会再见吧
今天是一周年了。那些，我们一直惴惴不安，又充满好奇的未来。会在心里隐隐约约地觉得它们是明亮的。所以，请务必好好地生活。
一周年祭，
哎
博主逃离喧嚣一年了,最后一条微博是用时光机发的,有时候我要想,难道还有别的微博在时光机里倒计时?好吧,想太多总会毁掉一个人
嘿，姑娘，一年了。
看一次，难过一次，多好的姑娘
一年
周年祭，关注抑郁症，关爱身边有抑郁症的朋友
总觉得这些事好像就在昨天似的。。
有一年了。
不知不觉你已经走了一年了。还好吗？
-一年了 没事的时候还会看看你的微博 晚安。
一年了，天堂怎么样。
矮，都一年了。
喂！小七快生了，群聚也不远了，你怎么还在睡！！！
我还活着。你选择了死亡。我缺了点勇气。
一年了。不知道有多少人还记得你。你走后这个世界并没有多大变化，空气污浊更甚往昔。但我相信它总有一天会更好，因为有好多人，他们正用自己的愿望，去点亮这个社会的希望。再说一次，安息。
这一年，也发生不少事，身边的人来来去去。走，晚上吃夜宵没，我好饱呀～
一年了...
一年了走饭
一年了。
一年了
时间过的太快
一年了。愿你开心。
一年了，过得还好吗，希望你是快乐。
今晚突然想起这个姑娘，没想到正好是一周年忌日，一切都如冥冥中的巧合。姑娘的微博那么有趣，说话比我认识的任何一个人都要可爱，但隔着屏幕都能感觉到你的无助压抑痛苦，知道抑郁症没救但也幻想过你若在身边会陪你痛哭一场抱抱你。希望你在那边的一周年安好，也告诉自己要感恩惜福，这是我给你的礼物
一年祭
一年了。
一年了……
一年了，时间真快，虽然我们没有半毛钱关系，但是好伤感是怎么回事，你还好吗
这么快都一年，有时候看人看多了看看灵魂。
一周年了
一年了
前几天莫名其妙地忽然就想起这姑娘，来看她微博才发现马上就是她的祭日而且还有这么多人都惦记着她。如果冥冥之中你想要告诉我什么，我以后一定会更关心身边的人，不让他们孤单
一年了
喃喃自语 字字温存
你离开我们已经一年了，在那边你还觉得孤独吗？我们这里，地铁仍然没有在天上飞。彼此珍重
一周年。
这么快已经过去一年了。还记得这姑娘吗。其实我很喜欢她的微薄。难受的时候时常一个一个的翻，觉得句句写到了心里。离开真的就能解脱吗。亲爱的陌生的走饭姑娘，现在得到平静了吗。我自私的说我理解你的离开并且偷偷的羡慕着。RIP
一年了
一年了  感觉好难过
走饭  我很难过  你在那边还好吗
一年了，愿你安好！
一年了
不知不觉     一年了..
 眨眼一年过去了。活着的人真的开心吗
真好，还有人记得她，希望已经在另一个世界的那个女孩儿能够不再抑郁，幸福快乐~
这么快走饭都走了一年了，愿在天堂里都好。其实每个人都有抑郁症的一面，孤独，脆弱，冷漠，渺小，它们随你来到人世，也会随你离开。庆幸我还有更多理由支撑我无悔在这世上走一遭。#阿弥陀佛#
小饭，今夏又能看绿海了，希望你在天堂也能看到。
原来日子过得这么快。一直记着你仍然不敢关注你，愿你在那边好。
一年了，希望在那边你开心。
一年了
安。
走饭。一年了，天堂的你别再抑郁。
这么快一年了
了，走饭外婆，乃在天堂嗨森咩
一周年
一年了，你还好吧。
今晚无聊地在刷微博，突然想起了你，想看看你在天堂过得怎样，微博上早已忘了你的名字，通过度娘找到了你。却发现今天是你离开这个世界一周年的日子，如此巧合！冥冥之中，这是一种怎样的暗示呢？
一年了、
唉。
一年好快，希望你再无烦恼忧愁。
又浏览了一遍你的微薄。一周年。亲爱的走饭，希望你在那边过得很好。。今年夏天~一起听她的演唱会晚安。
一周年
上香四鞠躬
哎哟。
一年了。春天又要来了。RIP。
一周年了,真快。。。#怀念走饭去世一周年#
一年了。我还是在意你的离开。每次看到你的扣扣。你的微信。我都会停顿很久。等着你给我介绍好看的恐怖片。可是许久之后才意识到你早就离开了。傻瓜。傻瓜。。。
如有来生 请好好活着
一年了
自杀？
我要活下去，就像手机电量只剩%了我还是要玩下去一样，一周年了，纪念你姑娘
今天我生日 而你走了一年了
一周年了
这么巧合的日子  一年了
一年过去了。
愿得到真正快乐与幸福。
一年了  安好
one year
一年了
他们都很勇敢，勇敢的人都会幸福。
这条微博我转了三次，这次应该是最后一次了。现在的你应该是很开心的，我相信。
一周年了。
亲爱的走饭，你已经离开大家一年了，也不知道你在另一个世界过得好不好，不过很希望你再那里可以成为一个快乐的天使，没有忧郁，没有悲伤，只有大把大把的阳光。安。
還在
希望以后的日子能开心。
我们的痛苦对比起在病中的人们多么微不足道。一年了。不在病中不能评价你的行为是否勇敢，只希望像你这样的人少一些，伪道士少一点，假装忧郁的人少一点。
一年后再次看到这条微博，心，依旧会疼•••
原来已经一年了
珍惜当下是对逝者最好的悼念，积德行善是对逝者最好的回报~
姑娘，一年了。
周年祭 时常会想起的人
一年了，安好否？
愿在天堂安好
happy aniversary
一年了 希望你在那边一切都好
早安，饭饭
一年。
一周年了，小七和新的演唱会就要来了！我们替你守护周笔畅，安好！
一周年快乐，走饭。在天使之城还好吗。。。
一年了，人间没有变得更好，人们因为空气和水而更加抑郁了。愿你的天堂没有抑郁症，流水淙淙，鸟语花香！
一年了，愿你能在天堂安好。。那里没有周一，不用早起上班
早上好。小饭。你起床没有。还是躲在谁的胳膊下睡懒觉呢。一年了。我还是没有看完你所有的微博。以前看你说的话觉得沉重 现在却变得轻快起来 有时候看着看着不自觉就笑了。我也想吞一颗能长出开心的种子。等长出了很多开心我便分你一些。愿你在天堂过得无忧无虑。
现在我们是陌生人也没关系，因为我们还可以做很久朋友..一周年，愿你在天堂一切都好
嗨！还好吗？过了好久好久了！我可爱的朋友！不介意我偶尔私信给你吧？嘎嘎！
昨天睡不着的时候还在想。今天要发一条微博。说那天看你微博看了好久好久。觉得你真可爱。真快。一年了。
一年了
一周年了，天使之城，安好。
你在那边要快乐。
一年间，世界依旧这样，无甚喜，无甚忧，wish you enjoy your another day in paradise
一年了
一周年了，在天使之城的你，还好吗
周年了，希望现在的你快乐
时间过的好快。转眼你走了有一年了。。。
一年了
如果我也有这么一天，希望也能这么爽快。
一年了，我们要珍惜自己生命中的每一分每一秒。
一年了
天使之城是没有烦恼的吧。。希望你可以在哪里一直开始你快乐的生活，你很幽默。加油哦。。我相信你看得到我们的关心。。调侃我们吧。。
一周年。
怎么那么傻。。我也有抑郁症。。可是她告诉我应该好好的面对。。努力的生活。。
周年
一年了，这个世界没有变好，我就是想留下来看看它能变的有多糟
一周年了'愿你在天堂一切安好
这个时候该说些什么好呢？你在那个世界，还活的那么有趣么？你变成了天使，是不是有着最漂亮的一对翅膀？
今天来看看你，一年了，这个世界没有变得更好，但也没有你走的时候想象的那么糟，我还对它抱有希望，会变好的，请你相信。
雖然我們不認識.但是我們卻像親人一樣的懷念著！走飯，你好嗎？
一年了，另一个世界快不快乐？
一周年
一年真快啊。。。。
一年了，最近还好吗可爱的小姑娘？
一年了。
都一年了，你还快乐吗，后悔过自己做过的最重要的决定吗？
年了
Time flies,一年了,你好嘛?!
祝安好。
抑郁症。
一年了
一年了
一年了
我又浑浑噩噩的过了一年，，另一个世界的你可好？
一年了
一年了。。。
整整一年了，你现在应该很幸福吧！
—年了，你可好
转眼间一年了，我希望你没有真的去死，这样你的病好了，这样，你现在正在某个地方晒太阳。今天北京天气不好，希望在某个角落的你一切都好。
一周年。好多笔亲来看你。小七马上发行。姑娘。你不寂寞。
一年了
一年了，are you ok～？
一年了
一年了，怎么我还没去找你
一年了。愿你安息。
时间真快。
饭，早安啦！
一年了
这姑娘离开世界一年了。有时想起来还会去她的主页翻翻她写过的东西，尝试理解她的绝望和勇敢。走饭，拜拜啦，希望你在那边开心。
真的快乐了么？
一年了。
愿你已放下
一年了，你在那边好吗？这一年，我也时而抑郁，时而快乐。我得到许多，也失去许多。我有时觉得仿佛可以左右未来，有时又迷茫地不知往哪里前行。我不善于交流，就算难受了，半夜一个人玩一会儿就好。可能在别人看来，我是相当冷漠的。好吧，愿大家一切都好……
一年了
一年了，去年的今天你投胎于世界的某个角落，如今你已一岁了，过得还好吗？
我又白活了一年。
诶 一年了
一年了.过得好吗在那边～
一年，恩。
一年了
一年了 你解脱一年  我熬过一年
一年了。。。
.号。整整一周年。走饭被我加入了我微博的所有分组，包括一个叫做“走饭”的。每次时不时点到都会流连很久很久。世间无心循作古，奈何春风不度人。这是个周一的早上。请许我祝福你早上好、下午好以及晚安。
天堂美好吗？一年了
一年的时间，一晃而过。活着，已是恩赐。要学会放过自己。
记得去年你走的时候，还做了一个关于你的电视新闻访谈节目，不知不觉都一年了，希望你在天堂过的美好。
转眼，又是一年。调皮鬼
不是每个人都那么洒脱，也不是每个人的洒脱都能用在生死上，我欣赏你，但不会学你。
一年咯
原来都一年了呢。总在匆忙的前进，却忘记回头看看走过的路。说远了。一周年，走好这花花世界我们替你继续看下去。
抑郁症真的蛮可怕的，一周年快乐！！！
一年了，
一年。
走好。天堂安息
一周年了。马上小和演唱会就来了。。。安好。
安息，希望活着的人，比你坚强。
最終定格的一條weibo，留言數每天在增長，太多人不開心了。。。
安好
这条转发已经万了，你还好吗？
自由了一年了。你过得好吗。
我来看看你。
一周年了。安好。
走好哦
一年
一年了。真快 日子也没多难捱
一周年了，希望你在天堂快乐一些!
一年了，天堂快乐吗？
一年了 愿你在那边一切安好
一周年了，原谅我一年前没了解你的信息。逝者安息！
一周年了。小七即将要诞生，演唱会也快开始了，如果你在，一定也像我们一样期待。天使之城里没有悲伤
很快我也这样了。
走好还没来得及仔细观看的微博，主人一年前就留话离开了，是怎样的伤悲让一个芳邻少女这样地决绝
整整一年了。警察蜀黍至今还对一年前的今天记忆犹新。走饭用时光机设置了这条微博，然后走了。警察蜀黍看到这条微博时，赶忙查证才得知她就是前一天已经被我们发现的逝者。。。关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单，为走饭。
One life，one soul Forever I know
原来已经一年了
时间啊。。就这么鸟悄儿的溜走了。。
所以啊，人生一定要自己过得爽过得HIGH！不然白活！
我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地，因为我们无法向别人甚至向自己说清心中的圣地究竟是怎样的。然而，同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着同一个圣地。作为有灵魂的存在物，人的伟大和悲壮尽在于此了。——〔灵魂只能独行〕  姑娘，天堂也有孤独吧。
好的，我马上打个电话给某个抑郁男。。。
所以我要学治病的技术，而不是听人发牢骚的技术
因为走饭的微博我才鼓起勇气离开上海那死水般的生活
抑郁症很麻烦的啊。
愿天堂安好生者坚强
 R.I.P
现在看评论像老朋友相约来到墓碑前在那坐着静静聊天   然后毯毯灰尘分手告别继续奔现
记忆犹新+
为走饭
所以當我覺得我自己已經抑鬱癥的時候就想一想走飯，生活還是有很多美好的地方的。
哎：时间！
做人不易，做好人更不易，还请坚持。
天啊一年了……时间好快
一年了
走饭说她活的好孤独。我也说过很多次，不知道也算不算抑郁症。安好
一年了，走饭啊
身边好多有问题的人，会很幽默。开始的时候，我分不出，大家是真开心还是假开心，慢慢的，发现全他妈都是假开心，每天都痛苦的要死，还喜欢拿自己的痛苦逗人开心。看刘火华的微博，感觉他应该病的也不轻吧……
一年过去了啊
一年了，还有多少人记得她，学姐~望你在天国一切安好……
一声叹息
珍惜生命啊~多少人是欲求生还不能的
按照目前这尿性我觉得我很也可能也有这么一天
一年了……我要自己更强大
关爱抑郁症人群
这个世界上有人用文艺两个字来骂人，就有人把抑郁症当脏话。斯去一年，这个世界没有变好也没有变更糟，总之没什么新鲜玩意儿，那么这一年，和以后的日子，你走得越远越好。
哎
原来已经一年了
一年了啊
一年了。
人生很美好，要珍惜
先向po主献上往冥界的祝福……【然后突然觉得抑郁症也是个好梗我真是没救了
一年了……关爱抑郁症人群，共同抗击抑郁症。
多爱自己，也多爱别人。
只是单纯的对抑郁症患者说让他们坚强就像对聋哑人说你要靠自己努力说话一样，真心希望不要平时疏于关心人死了再怀缅
啊。。都一年了。。
整整一年了,每每想起来就难受.
唉
时间好快
一年了、
转。
多可爱的人。。。居然就没了

一年了，粉丝还是万，大家是在期待有一天她会回来吗？
一年了
一年了 安好
眼泪突然就掉下来了！
抑郁症不就是那求生不得求死不能的毛病么……
// :整整一年了。警察蜀黍至今还对一年前的今天记忆犹新。走饭用时光机设置了这条微博，然后走了。警察蜀黍看到这条微博时，赶忙查证才得知她就是前一天已经被我们发现的逝者。。。关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单，为走饭。
一年了……
一年了，安好
年龄越大，内心越敏感了，泪腺也越发达
抑郁症患者最后的必经之路，身边有这类病人，千万千万不要嫌麻烦，一定用心照顾，救人一命，胜造七级浮屠。
不好的情绪
才不会有人关注我呢，哼
时间真是消逝如流水
因为抑郁症就这样轻贱性命，让那些苦苦挣扎却依旧想要活下去的人情何以堪呢……不过，人各有志，只要你不曾后悔，就祝愿你来生平安喜乐。
点根蜡烛
在天堂要快乐
走饭，周年祭。
唉……
一年。
一年了，时间好快
自己也要学会调节抑郁情绪，难过的时候唱唱歌，散散步，出去玩玩，吃吃喝喝，别让难过统治自己
天堂快乐么
愿你在天堂一切安好！
好喜欢你 ，很在意你 ，一年了 ，心痛依然还在 。 多吃巧克力 ，会不会开心一些 。
一年。
走饭  一年了  还好吗
周年祭 勇敢的你 那边如何
高中的时候压力巨大，抑郁也是常见的了，但终究还是过来了，现在想想居然觉得是目前为止最快乐的日子……
关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单
一年了 。
天堂那里很快乐。
哎，忧郁.又是忧郁
看了这个人的微博，有抑郁症真可怕 但是死了就一了百了咯
原PO的微薄都好虐_(:J∠)_
很可爱的走饭姑娘已经走了一年了
关爱身边的每一个人吧，生活真的很艰难。
比死更艰难的是生。。。
一年了，愿大家都安好。
一年都过去了，走饭，安好
带上我一起离开
饭，你在天堂还好吗？
一年了
可从来都没有人教过我们怎么正确跟抑郁症患者打交道
一年了！
年月日:——年月日:整整一周年了纪念永远的
哎，抑郁症什么的……
警察黍离我也快撑不住了怎么办。学校的湖好漂亮我真的好想跳下去。
这条微博好像就发生在昨天，一下子难过了
周年忌！
请让生命感到更加温暖。
一年前哭了大半天，希望在天堂的你幸福
不要让自己感到孤单，为走饭，为活着的人
走饭姑娘
一年了，你只留下一条时光机，现在的你有没有在快乐的飞。
毛 她走了一年了
一年了
一年了
我也记得她，一个很有才的孩子。还有她的小号：
我还没想好葬尸点。
一年了！
“悲剧就是把美好的东西撕碎给人看”
有时我也很想轻描淡写的去死一死
要坚强！
我也是偶然间才发现去年的今天得了抑郁症的走饭在发了这条遗言后果真就去死一死了，还果真死了。建议各位在任何不开心的情况下都可以去看看她的微博，你会发觉，其实她曾经的苦恼或许同你的一样，但是你却还活着，这是多么的美好！安息，走饭。
多关爱抑郁症患者
一年了
我关注你的时候竟发现是你的周年祭,
希望不要
一年了 重新看她的微博 这么有才的小孩 哎……
一年了，轉眼而過的日子。再看看你的文字，仍然哽咽。
一年前的这时走饭发了这消息,然后丫就真走了.一年真的是快,有意识无意识间跟很多人讲你好跟很多人道再见,只是有总这样的时间节点牵着人想往事,于是那些带着灰的片段就哗啦啦的都出来了挡都挡不住.总之呢,我们还是会记住哪条街道的哪家店好吃,哪种花在哪些季节开,这些都是了不起的大事儿,是吧.
一年了，有才的姑娘你还好嘛？
看了她的微博，感觉到一个生命的温度与远逝...
觉得很伤悲，人已经走了一年，微博还在，还能看到当年那个她。一年了，祝你在那边不在抑郁，只有快乐。
周年祭，时间过得真快，这条微博好像就发生在昨天，一下子难过了。走好吧
是啊，一年了，时间真快，去年我还和他提起这个女孩，我也想过离开，如今我苟且偷生一年。
平静地来，平静地去，人生也该如此平静地看待一切，别把自己看得太重要。
都一年了……
要好好关心所有认真关心自己的人。
唉 浏览了下她的微博
一年了
死就死吧，总是要死的，总比上街见人就砍，报复幻想中的不公好
一声叹息。。
一年了。
一年了
过的好吗？
...我天
一年后才看到这句话，才知道了走饭，一个大四女孩，一周年了
一年了！
欲言时却语塞，哪怕一句简单的关心，也许就不会这样
一年了，天堂里是否开心！知道你的微博还在，知道还有许多的人去给你留言吗？为你
都已经一年了
唉。
一年了,看的心里挺难过,你一定在那边找到了你想要的
 一年了
一年了
一年了，在天堂一切都好吧！
一年了，虽然不相识 还是悼念一下。同是抑郁。
都且放下
我也有抑郁症，狂躁症什么的，如果我发病了，大家不用挂念我。#我不是在开玩笑#
生如夏花之绚烂,死如秋叶之静美
这个人已经一年没有发微博了会不会有什么灵异事件
你在那边还好吗？
酸酸的，，
一年了，愿在天堂不再抑郁，饭饭，走好
原来已经一年了
说得真好。想到我一个同学。前几天因为我超级无意的几句话有刺激她。真是造孽啊！幸好她没事。
妹纸～近来可好？
在那边，还好么？！
亲，在天使之城的你好吗？那里没有谎言没有欺骗。应该很快乐吧！希望我不会走上你这条路。
唱词经典
o(︶︿︶)o 唉，生命可贵。珍惜生命啊
我常常觉得，抑郁的孩子大多过于单纯善良，所以不能适应生活的嘈杂与污浊。有时候我又觉得自己是个极具负能量的心理阴暗的极端悲观主义者，否则为什么总会对这样的人和事情心怀悲悯，感慨万千。但无论任何时候，都请别失去勇气与希望。
居然一年了。。。
时间过得好快
唉，时光流逝呀，一年前看到这条新闻，我们很震惊，而转眼间已成为一年前的事。在无情流逝的时间面前，我们要珍爱生命，珍爱每一分每一秒与亲人、挚友相处的时光！
这么快一年了。愿你安好。
一年了
又是一年.。
一年了。
都是你的错。这么专业的情感理疗师竟然没采取主动干预措施！
关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单，为那些孩子~
忍住消失，然后闪到一旁。
很多日子需要被记起！事实很多事我们都忘了！
死的好轻松啊，真自私！
你看现在有好多人喜欢你的微博你的字 在意你的离开 你会不会有一点后悔
傻孩子！过的还好吗
生于世是如此寂寞，生前说过的每一句话都印证着这一切。
饭。一年了
转眼，他也走了一年。
我当唱词看里
一年…
治不好，只能靠自己调节，还有肩上的责任
整一周年了
世界还是那个世界
一年了，傻孩子，现在过的好嘛？不管怎样，如果离开会是一种幸福，我们依旧会祝福你，没事来问候你。
千万别想不开啊
 咩，知道她么？
望没有忧伤.
逝去的生命,是你太脆弱不够坚强,还是你知道那边的世界会更温暖? 一周年了,愿你在那边快乐.
在天使之城的你好吗
为更多每天仍在和抑郁症战斗的人
那一天对很多人都是难忘的，她用短短的几遗言匆匆结束了她未走完的人生之路，转眼即一年了，好快，天堂的路要安好，关爱抑郁人群，就是关爱我们自己，即身边每个亲人与朋友。
好久不见，安好？
一周年了
一年了。
转眼一年了，你在那边快乐吗，不快乐了就再“活”回来。。。
躲起来一年了
托福，好睛一个天。
最风轻云淡的离开。愿一切安好。
要坚强！愿在天堂快乐无忧
刚百度了。。好可惜，但是我很喜欢她的微博，定时发的么？
还好吗
一年了
\For our light and momentary troubles are achieving for us an eternal glory that far outweighs them all.\ -  Corinthians :
难道真的已经。。。。
别啊！千万别！
好快。。。一周年
我也有重度强迫症，我也想离开了，拜拜。。。
转眼一年，我还在为生活而烦恼。。。
一年了
现在能看到在天上飞的地铁了吧。一整条。
一周年了~天堂安好！
是一年了，去年我也在这个时候看到了你，去年的我觉得你太傻，今年的我或许又多理解了你一分！
在那好好的
一周年了
哎
希望你在那边是快乐的
在天堂里抑郁症好了吗
听说你的事儿了，才知道有这条微博，会常来看看！希望你在那边能好！消除抑郁！！！
飯。一年了。希望你在那邊過得好。
一年了？!!感覺好近～
转眼一年
原来已经一年了。
南京的吗
许多人比己活得灰暗，比己走得果断。命运是开心没有上限，悲伤没有下限。
好快
一年了
的自杀是一个悲剧，其实她的抑郁症是可以彻底治愈的。她患抑郁症，可能在就诊的过程中由于各种原因没有接受系统的综合性治疗，家人也没有意识到问题的严重性，她看不到康复的希望，甚至不再愿意康复，在极端的痛苦和绝望之下，她选择了自杀。我们尊重她，但也应该清楚，这是一种无知导致的悲剧
对走饭印象很深刻一周年
你的话看的太压抑 愿现安好~
一年了
一周年了......
！希望你一切安好！抑郁就多跟朋友沟通，活着才有希望！
姑娘，一年了...希望你在天堂能过得快乐。
还是第一次了解这个人。“文艺青年”只有死后才被人认为是独特的，而不是被说成无病呻吟。不过这代价太大了。不抑郁不成活。
再次看到这条微博，觉得好桑心！生命太脆，经不起摔！
在那还好吗？
如果当初多一点关心，她就不会离开了，惋惜
一年了 希望来世做个快乐的人
这么快一年了
一年了 在那边还好吧、
用生命来感受别人给你蜡烛，也许是玩笑话，但想到你妈有多心痛我也很痛心，再也不会有更新了，安好。
哎，怎么帮助他们呢？
你看你已经离开这个世界一年了 我却仍在这个世界想死不得的活着 你或许已经开始了新的一辈子 我却仍旧在这辈子里苦苦的活着 我不知道下一步该怎么走 我不知道该如何坚持 我一直想找个能让我坚持的理由可是却被身边伤害得无一是处 我极度的累和有着极深的怨念 可是却仍旧一副开心脸 但谢谢有过你
一年了，愿你在那边可以没有烦恼。
希望你在那里开心，离开这个悲伤的世界是对的
时间永远停留在。还是有很多人在跟评。虽然你永远看不到了。到了天堂是不是很快乐？那里是不是没有这么多的眼泪？
一年
在那边还好吗
每个人生有自己的选择，一年了！
安
去年今天是什么天气
又轮起来了么？
或许有那么一天。我也想试试死亡的滋味。当我不再发微博转微博的时候。或许我已经离开了。眼睛看不见活着还有什么意思。
#历史上的今天#【纪念抑郁症网友】年的今天，她的微博告诉我们，她走了。无数网友为之唏嘘“每个人都会有那么一段抑郁期的，难过的是你没有坚持下来…”翻看她以前的微博，可以看出她一直活得很孤独。愿她在天堂获得快乐！关注抑郁症，关心身边每一个朋友！
一周年了......
一周年了......
轻轻的一声拜拜啦就走了，就像是去上床睡觉了似的。
患上了抑郁症，以为自杀就能解脱。其实自杀也不能解脱的，因为你的心结没打开，换个躯壳又能怎么样？解开心结才是最重要的。当你悲伤的时候，你做梦都是悲伤的，即使你梦见你变成了另外一个主体，但是这个主体也是在哭，就是最好的证明。中医对抑郁症的调理是有效的，积极寻求身边中医的帮助吧。
这…
找一个点，让自己快乐起来！#历史上的今天#【纪念抑郁症网友】年的今天，她的微博告诉我们，她走了。无数网友为之唏嘘“每个人都会有那么一段抑郁期的，难过的是你没有坚持下来…”翻看她以前的微博，可以看出她一直活得很孤独。愿她在天堂获得快乐！关注抑郁症，关心身边每一个朋友！
一年了…天堂还好吗？
不要结束自己的生命，这样对解脱痛苦于事无补。积极寻找解脱的方法吧。
啊？都一年了！时间怎么可以过得那么快！
故作轻松 挥手道别
“躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心？”
这就一年了吗…逝者安息 抑郁症被逼至此不仅是个人走不出更多的是他人的冷漠和不理解
 抑郁症不是心理是生理病谁得谁不得都是命愿你在天堂不用老想着躲谁胳膊底下哭～～一周年安好～～
这世上没有别无选择的事情
HEY WHATS NEW UP THERE
我理解你同时也相信你，你会有更好的将来的！来生的你，过得好吗？
心里难过。一年了，如果有来世，希望你安好。
为什么看到这样的文字好想哭
一年了。愿一切安好。。
天堂一定不孤单
走饭，在那边要好好的哦
一年了。愿你一切都好。
心病也是身病，死了也不解决问题，找个好点中医帮你治治吧
对付抑郁症，只有让自己的心理更强大！
一年了
“躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心？”
心理学上两种极端，抑郁是觉得错都在自己而去弄死自己，狂躁是错都在别人而去弄死别人。
我真想说，凡是有抑郁症的我都接诊，但是我的确力量太小，浑身是铁也打不了几颗钉。
如果不去死一死、这一年你会怎么过、
一年了！还好吗？
我也还记得。
走饭 我记得你
希望你来世可以开心一点
哎~
一年了，时间过的好快啊
这一年时间过得也真快，愿在天安好。
近一年，总有意无意看到，有时会去看看，挺怀念。
一年过去了，你在天堂是否安好，那里是不是只有快乐，没有孤独
一年了
原来有一年了，去年，妈妈走了，爸爸生病了，人生没有按下停止键的话，就会一直往前走，发生各种事，好的，不好的，统统都只能接受，终将有一天，连停止的权力都失去，有权不用，过期浪费
再看到这条微博 很想哭
年月日:，你结束了自己短暂而脆弱的生命，转眼间一年了，再次翻开你的微博依然令人悲痛欲绝！愿天堂有爱与阳光照耀着你！让我们一起传递呼吁关爱身边的抑郁症患者，不要让她们感到孤寂。
发现这条微博，已经是一年后的今天了。愿天堂里充满阳光和快乐。
还是辨证论治。总体上是心火不足，但是什么原因导致的心火不足各人不同。千万不要因为我说心火不足，就以为需要用大量附子干姜桂枝，那样的话，我没救人就开始杀人了。所以不愿意在微博上谈具体的用药。

一年了，你在那里过得还好吗
一周年了，去年我知道了一个诗一样的女孩郁抑症走了，当我点开你的微薄猛地发现咱们居然有个共同关注，我才知道了你原来是地地道道的笔亲，笔吧的音乐小编。我早已读了你的大部分微薄，诗一样的女孩。天堂美好！

一年了。我的诗人，愿你在那边不再孤单 不再害怕~~
冬去春来又一年，你还好么
去年那时候还在培训花了一晚上看完的，真心是个可爱的姑娘啊太可惜了
清明时节了，逝去的人们可好
时间好快
已经一年了吗 哎
一年前在地铁上看到这条消息，时间好快。
整一年了...还记得去年看到这个微博的时候
从营养角度说，抑郁症与DHA大幅减少，钙、镁等微量元素失衡有关。
一年祭
我该送你《一周年》，还是《天使之城》呢？

一年了，你在另一个世界快乐吗？
一年了，姑娘走好~ 抑郁症这种东西和心理生理都有关系，平时一定要在饮食和情绪方面多多预防呀……
看开得对不对了。曾经治疗过一个老年女性的抑郁症患者，她反映：吃百忧解的时候，虽然也能感觉到胸口没有压得那么厉害，但是总是感觉空落落的，想笑也笑不起来，吃中药以后，看到可笑的事情真的能笑起来了。
从leslie之后我就知道这玩意是病不是什么不开心郁闷，马上就要十年了
一年了
一周年。愿你在那边不受烦恼。过得好。最喜欢你写得那句。我会用一点时间来看你的微博。因为有可能那是你最后的遗言。
又一年了。。。
成为抑郁症患者一具标本，供人研究。她患抑郁症，可能在就诊的过程中由于各种原因没有接受系统的综合性治疗，家人也没有意识到问题的严重性，她看不到康复的希望，甚至不再愿意康复，在极端的痛苦和绝望之下，她选择了自杀。
整整一年了！我们从未忘记你！
一年了。。。安好
活着比死了更可怕
希望你在天堂过得快乐一些。
希望你在天堂过得快乐一些。
一年了，你过得还好吗
非常可爱的女孩子。
一周年了。愿你在天堂一切安好！
都咋了？晕死，她等不到那一天她会明白今天所受的一切苦难都是为了明天的那颗最耀眼的珍珠
突然离去这种事情，真的不能接受
我曾有忧郁症所以就去死了一死最后因为我勇气太强大内心有种欲望摇曳的太强烈所以我又活过来了
愿走饭未来能开心
小饭。。。原来你也是我的正能量，希望在天堂的你不再孤单：）
一周年，无能为力，是当时有个人说的，愿你在天堂一切安好
纪念走饭，在天堂一定要开心
什么时候翻来更新微博，都一年啦
为你掉了眼泪，你在那边快乐吗？我觉得我也轻度抑郁和自闭了。
说完刻薄的话后会立马后悔，让自己变得温暖一些吧。
时间真的过的好快。。。那里怎样。愿那里有温暖的音乐环绕在你。还有你。们的心房
周年祭
一年前还以为是某个恶作剧，一路走好
#走饭去世一周年祭#去年的今天，我们通过微博知道自杀消息并确认她自杀成功，实际上在前一天她的灵魂就离开了这个世界。这是一个特殊的日子，因为是个特殊的抑郁症患者。她对引发社会了解并关注抑郁症起到的作用，无论如何强调都不过分，也许这是她送给我们这些尚眷恋尘世的人最大的礼物。
还好吧 应该很好
纠心，也许是一种解脱吧，虽然没有办法身同感受，可是人总是在病痛尤其是精神上的疾病面前思考到底活着有什么意义，为什么要这样找罪受呢？就是在这样的纠结中一步一步走下去了…自杀的勇气都有了为什么没有勇气活下去呢？
孩子，你真傻，活着就有希望的，为什么这样呢？
一年了。一个天才的诗人和哲人，比很多声名赫赫的人更能打动人心。也许人间不配拥有你的才华，去那边开心点吧
#走饭去世一周年祭# 我曾经极力主张新浪关闭的微博，因为不少抑郁症患者看到她的微博后抑郁情绪加重，甚至敬佩的勇气，反而对自己无法自杀成功而内疚自责，如另外一个特殊的抑郁症患者。现在我明白了，其实的微博不仅是抑郁症患者的心声，更是对社会的警示碑！
唉 下辈子要做一个快乐的姑娘
一年了
一年了。。。
无法融入周围社会环境的排山倒海般的孤独。
都一年了，愿在天堂幸福没有烦恼。
一年了。今天很想你。愿好。
一年了
#热门话题推荐#【你在天堂好吗】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了在她最后一条微博里，聚集了很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福也希望更多的抑郁症患者请记得“爱与希望和你同在”http://t.cn/zYevmmJ
一年了 真快～ 你真像个诗人
不管怎样，我都不希望有人轻易的放弃自己的生命。
下辈子，不说再见
不知道在那边还忧郁么？真佩服你的勇气。
希望正能量能够多点，不要在发生这样的事情了
哎
走饭去世一年 望所有抑郁症能得到关怀
太阳、月亮与你同在。
再过八十年我去找你哈哈
一年了，在那边开心吗？
一年了
饭饭 一年过去了，，安好？
诶
死亡不可怕，可怕的抑郁症。
一周年了......
家人、朋友的关爱是最重要的
一年了 还好么？
都一年了。。。去年的这个时候一篇篇的翻你的微博 在宿舍哭的稀里哗啦 和许多人一样 从未与你谋面 可就是觉得很心痛 后来再也不敢来看 怕哭怕痛怕伤心 总是想象着也许有一天你会回来 会感受到这个世界的些许美好 小七就快出了 演唱会也快来了 其实 还是会有所期待的是吗 不管怎样 天使之城的你要快乐
我还清楚记得我的一年前，时间也差不多，也冷也有风！【你在天堂好吗】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了在她最后一条微博里，聚集了很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福也希望更多的抑郁症患者请记得“爱与希望和你同在
想开些  好死不如赖活着  死都不怕害怕什么
一年过的好快，亲爱的，你好么
穿越了，解脱了
一年了
高三有段时间是翻看你的微博跟自己玩忧郁的希望你安好
记得回来哦！！！！！走饭
愿。
本来看这个没什么感觉的。。后来看了以前的微博再回过来看这一条。。。有点难受啊真是
有人说你解脱，有人说你懦弱。
好孩子，春天又来了。
一年了。愿你在天堂安息。
离开也许是一种解脱！
爱和希望同在
愿世间的温暖阳光能照耀每一个抑郁的心灵，让关爱战胜抑郁。祝福已去了的人在另一个世界不再抑郁。
愿你在天堂   一切都好祝福(扩)
你不能这样一走了知，你不是为你一个人活着，你有亲人有父母，你走了，他们最伤心，真的，这种伤心无法用语言来表达的，我老公三年前走了，我和女儿的痛没人能理解的，希望你积极去西京医院精神科去找教授看病，我妹夫就是这个病，都已经好了。希望你积极治疗。
你走了，我们全都为你抑郁啦！【你在天堂好吗】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了
今天一周年了！大家都还活着
还是好好活着……即使再难…也不能结束自己的生命！愿你在天堂安好！没有烦恼……！
哎
姑娘你还好么
脆弱还是强大取决于自身
一年了。 每次看你的微博，纵多网友的评论。都会流下泪水。
已经一年了?已经一年了?已经，一年了？！
在天堂还好么？
希望你在天堂过得快乐！蜡烛
其实你还是希望有人在意的。
一年了，不知道你在那边好不好，是不是快乐起来了呢？大家都记着你了，在上面好好过日子哦~还要像以前一样追未完的番，做喜欢的事~最主要是，在上面一定要开心哦……
愿一切安好
关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单.
傻孩子，假若当时你能勇敢地跨出去，你的人生将会迎来比之前不同的色彩斑斓的生活。
天哪。。愿安好。。
死都不怕，还怕什么？
抑郁症怎么形成的，怎么样可以诊断，有勇气的姑娘，阿弥陀佛
一年了
一年咯，还好吗？
整整一年了
很偶然看到这个，看了博主写的一些东西，感觉是很可爱的姑娘，有一种冷幽默的感觉，但是看久了，心里很难受，可能有些东西感同身受吧~一年了，希望姑娘在那边一切安好~
愿你在天堂幸福开心
一年了
生命对每个人来说只有一次，要珍惜生命。让我们大家共同关爱身边有抑郁症的病人。
一时间不知何以表达此时的心情
走饭，走好
可惜我知道走饭的时候他已经走了。。。居然就在南京
一整年了。RIP
一年了
如果信了耶稣一般就不会自杀了。
到了没？
我想我也有抑郁症吧，却没有她的洒脱
突然想到一句话，这是一个缺乏信仰的社会。如果心中有一个寄托，即使在最绝望的时候也会保有一丝希望吧。。希望你在另一个世界快乐。。
是的人生很漫长的总会遇到很多不辛的事不过要积极的面对每一天加油
我有时候特理解这种人
一年了
希望我身边的患友们早日康复！
#纪念走饭去世一周年#
在天堂安好……
 送上蜡烛，一路走好…
天堂四季是否分明？一年了。
我也想和她一样，死一死
#纪念走饭去世一周年#转眼一年过去啦，咱们学校种了好多树，修了草坪，建了花坛，可能名字也要改一改啦。校友，希望你在天堂一切都好，做那个你渴望成为的开朗姑娘！！
关爱抑郁症患者，天堂里没有歧视
一年了。希望你在天堂过的开心，
一年了。
一年了，饭
一年了！.......莫名其妙的伤感。
你的脾生病了，找西医治就是忧郁症
哎...
抑郁症人群去是需要被关爱与温暖的群体，希望我们不要在出事后才极力关注，
天堂安息，望更多的关注忧郁症患者
你那么可爱，为什么呢
一年了
一年了
周年祭。也为自己转一转，加油~
一年了，来看看你
一周年了......
想不到一年了。诗人，请在那边自由的。
三年前的我和她一样，几次自杀未遂。也许现在我依然不好。
我想如果有一天我死了，也会像走饭一样，只留下一句话！不带走任何东西！
走饭在那边还好吗？亲们都很想你
一周年了......
总有人说既然死都不拍，为啥还怕活着。但是选择死的人一定承受了太多活的煎熬。。只是听说严重的抑郁症无比痛苦，就像每天用勺子挖自己的脑浆，或许这真是一种解脱，但一定要是最后最后的办法，可爱的姑娘，那边一定比这边好么，只有选择去的人才知道吧。但愿是更好的。因为我有两个兄弟也在那边
去年知道你走了好难过，翻你微博翻了好久。一年啦，想来你也重新来到这个世界了吧，好好生活。
有的人死了，可他还活着，有的人活着可他已经死了，更有些人活着，他的微博却已被死了几回了。
愿你在天堂一切安好
一年了，回来再看看你。
怎么能说得如此平静
一年了
【你在天堂还好吗？】还记得这个抑郁症女孩吗？俏皮可爱，玲珑剔透的姑娘，好像一个诗人，她说：如果地球不爱你，为什么要创造引力把你留在他身边？亲爱的朋友们，多关心一下你身边的朋友吧……
#萌动青春，最美扬中#‘’‘
一年了，时间好快。虽然我们的生活没有任何交集，但是还是为你感到惋惜。死一死，你是不是感觉还能重新回来呢。
一年了。好快！大家都开心起来！
原来上次看这篇博已经是一年前了，时间过得好快
曾经留意过，没想到一年了。走好！
我只想说，今天走饭了么
一年了
时间好快
周年，祝幸福
“一个人的生命就是一个世界”相比于我，你很云淡风轻啊
已经离开一年了吧，但愿人世间没有给你的快乐，你在那边可以拥有。也提醒自己尽量把生活过得开心点，多做点有意义的事交些值得交的朋友，不要浪费力气跟SB较劲。珍惜每天一去不复返的时光，像他们说的，生命里再无聊的日子，都是限量版。还有，不管啥事儿过了就算，千万别抑郁。#胡乱感慨下#
今天是饭饭一周年，有时候我也想，但是不希望微博低下插满蜡烛
看她的微薄很有同感，为所有孩子
fan.来看你了，一定要保佑我找到幸福，多年以后我也会去你那。
看到有人转发，一年了，突然很伤感，不度不行吗？#活着可以哭可以被抛弃可以被伤害真是太好了#
其实让我感动的更是那些留言，就像和自己的内心说话，很多人都时不时就回来看看
一周年了......
为嘛是天堂，不能地狱吗，.全天堂了，动车事件全天堂了，玉树也都 天堂去了，再加上各种意外，丫天堂爆满了【你在天堂好吗】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了在她最后一条微博里，聚集了很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福
爱与你同在
不知道说什么好
一周年了~我觉得好快啊~
希望你终于不再孤独。很想抱抱你妈妈，希望妈妈好好的
第一次看到这句话是高三积累作文素材时在杂志上看到的   其实那段时间应该也是我人生中最抑郁最黑暗的一段时间吧    呼   ……没想到这就一年了  希望你在天堂不会再抑郁！！
一周年祭奠，你还好吗？
一年过去了，在天的那边还好吗？
有的人喜欢在网络上无休止的表达那泛滥的爱心同情心，可是当他的身边真的有一个抑郁症的人，那又会怎样了？
一年祭
一年前我回过你的微博，那时我也有极大的抑郁症不可自拔，很理解你的痛苦。如今你去了一年，我的抑郁轻微了，只想对你说没有过不去的坎
今天南京是晴天 安好~
一年了 喜欢你的文字。
安好！！
一年了
居然已经一年了。姑娘，你好吗。
唉，好快啊，一年了。。。
又是郁闷
一年了。在那边过得好么。
一周年了......
妹纸走好。。
一年了
这个时间是一年前的么？
一年了
一周年了，安好～我还要坚强的活着～
天堂的你开心吗？
真的走了
你个大笨蛋。
抑郁症真的很难受，那种心碎断肠、孤独寂寞、身心拧巴的感受是描绘不出来的。不要说得病的人是无病呻吟，闲的无事。其实，只是因为你没有得，所以你应该感觉幸运。
她是谁？怎么了？
希望在另一个世界没有忧郁症。
逝者安息，生者坚强
纪元: 患上了抑郁症，以为自杀就能解脱。其实自杀也不能解脱的，因为你的心结没打开，换个躯壳又能怎么样？解开心结才是最重要的。当你悲伤的时候，你做梦都是悲伤的，即使你梦见你变成了另外一个主体，但是这个主体也是在哭，就是最好的证明。中医对抑郁症的调理是有效的，积极寻求身边中医的帮助吧。
今天知道原来我是微笑抑郁症啊哈哈
一年了
早上还说希望没有死。看来是妄念了。
很有才的一个孩子，哎，或许对她而言是一种解脱……
一年，好快。
一年了
我也曾经抑郁症，意识到的那天起，就开始用中药，逐步好转，现在看应该好的差不多了。
期待对抑郁症的正视和真正的关注！
一年了，好快，每次看你的微薄都会难过。天堂里的你们要幸福
怪不得今天心情不好。
愿你安好！
还记得那个叫的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了。你，在天堂还好吗？
嗯。让自己温暖一些。
今天才知道你的这些事，只能说你很酷，说死就可以了无牵挂的去死。
是鼓起多大勇气才会这样调侃说要去死一死的，一年了，时间过得真快，在天堂安好。
一年啦，日子过得真快。
一周年了......
她有抑郁症的，对她来说死比活着更快乐吧
一年了
:报歉，第一次来过，没想到又是一可怜的灵魂，虽不认识你姑娘，但我要说你真不该选择那么做，我想你一定还在原地徘徊无法离开吧，唉，希望能早日有人去带你一程祝你早日脱离苦海吧。希望你在另一个世界的你不会再有痛苦了。
愿天堂的地铁带你在天上飞

走饭 天堂安好 看到这条突然想哭因为几年以前还有几天以前我差点 或者没成功的做了同样的事 活着才是恩赐 真的不要想不开 你不活着怎么会知道下一秒会更好。希望在天堂的 在世上的大家 都各自安好。
周年了愿好
走饭走了一周年了
好有个性
一周年。
走好！一年了……希望你在那边一切都好！
关注只是开始，更重要的是让他们知道康复之路
可惜
一年了。你好吗？好对不对。告诉你哦，今年我们的小七也快要出生了。你也很期待是不是。
只愿多一点关爱吧
一年了希望你在那里一切安好
一年了呀
希望大家都好好的
关爱//关注只是开始，更重要的是让他们知道康复之路
想起了曾经的一位高中同学，备受抑郁症的折磨选择了自杀离开了人世，花一样的年龄〜
希望你在那边开心幸福吧
一年了
一年了。好走。
亲爱的姑娘，天堂可好
大家都还记得你。
博主，一年前抑郁症自杀，今天是一周年忌日！
好死不如赖活着，除了病的一塌糊涂，成天插营养液
有点伤感
我希望 我不会有说出这种话的一天。
一周年。你好吗。
一周年了，最后一次来看你。十周年的时候会再来，如果忘了请提醒我！
一年了，还好吗?
是啊 一年了 你还好么.
一年祭日
一年了，可好？
不管生活再累，也不能自杀，自杀是很自私的，自己解脱，却把苦难留给了在乎你的人，希望你下辈子做一个乐观的人。
大家都應該多關愛抑鬱症患者
唉，人生匆匆，应该要珍惜
rip' 走也是解脱
当时能说死就死，也好
一周年。。那么多人记得你。。晚安
去年的今天
大家有什么不痛快的请一定要说出来，一定要说出来~~真的很想哭~~~
希望你一切都好
你走的一周年，愿你在另外的世界过的好。
一年了
你对这个世界这么失望！？
不要让别人逼得自己走投无路 包括自己。都请善待自己。。。。安好
走好，愿你安息
愿来世安好，再无苦难
带着遗憾去翻看你的过去。
一直没有取消对你的关注，但是也几乎没有再打开过你的微博。。机缘巧合，我恰好在今天回来看你，一年了，活在自己的世界里的你，还快乐么？
告诉我，一年了。 嗯饭饭在那边的世界开心么，没有孤单和抑郁吗。反正在这边，我还好。
一年了，走好……
你以自己的方式告诫我们生命只有一次，不知道你遇到了什么问题，如果人们早点关注你应该就会是另一个结局，你是生活的诗人！珍爱生命，远离抑郁！
一年了，真快。
一年了。
时间好快！
一年了一年了
一年了
活着的确不易，不怪你轻视生命。自杀的人往往最单纯最善良，所以早早被上帝收走了…但我们要为你坚强地活着，告诉你生命存在的意义！！！祝在天堂平安快乐…
一年啦，愿你在天堂过的开心
一年了，在天堂还好吗
但愿天堂没有抑郁症，愿你一切都好。
一路走好！！！走饭~！！
最近好吗？
给你卖个萌
看了你的微博，多美好的一个女孩啊......
今天你离开了，好遗憾。如果有另外一个世界，希望你会快乐。
她是谁啊？？死了一年了？？？但我看她这条微博三月十八号才发的啊？怎么回事啊
心里难过，祝你安好。
哎，不知你在另一个世界过的怎么样！可是为什么会有抑郁然后想自杀！活着不是很好嘛！
走好
春天是浮躁的季节
为什么大家都说她的微博很开朗，我觉得她一直生不如死啊，反复说自已是傻B，反复说活得不好，唉，看得我心拔凉拔凉的⋯
 愿你在天堂一切都好，没有抑郁。
我听着《哭砂》偶然点到你的微博~~~真的有种说不出的感觉。你在那边快乐吧……也许。

祭奠一下，关爱抑郁症患者
结果还是会想起来
你已经离开一年，走好！
好想念一年前的你。
人生的残忍真相之一就是，忽然（迟早）有一天你明白你根本没有自己想象的那么重要，这个世界多你一个不多，少你一个不少。由始至终真正关心在意你的，不过父母等寥寥几人。可是也只有为着他们，我们才需要坚强快乐的活着。
一年。
用了一个小时不停地看，像看一本遗书，这么宽阔的内心世界可悲在它却必不强大，人的一生的确是一条不断自杀的道路，只是有的人失败了，有的成功了，一年过去了，愿你在轮回中得到永生。
一年了都。虽然生活有时候真挺令人绝望的，但我还是决定好好活下去。愿你在天堂不抑郁。
下辈子坚强点。
几年前就有那么一个想法，要去做那么一件事，去帮助那些因为各种各样原因产生心理问题的人。这些年家人亲人都健康安好，唯一遗憾的是陆续有几位好友因意外、因走不出自己离开，祝你们在天堂安好。 //:今天你离开了。如果有另外一个世界，希望你会快乐。
用了一个小时不停地看，像看一本遗书，这么宽阔的内心世界可悲在它却必不强大，人的一生的确是一条不断自杀的道路，只是有的人失败了，有的成功了，一年过去了，愿你在轮回中得到永生。
死亡于你好简单，轻飘飘的一句话后距离你的离开已经一年了。不晓得你去了那边快乐嘛？在人世间挣扎的我，有时也真羡慕你拥有这巨大的勇气选择死亡。为你点一支蜡烛。愿安息。
一年啦！该明白吧。
一年了
一年了，天堂快乐
不知不覺一年了。希望妳在另一個世界是快樂的。
你还好吗
我是刚知道你的，但是希望你在那边过得快乐幸福，愿你下辈子做个快乐的女孩。。
走饭的最后一条微博今天转来纪念一下
一年了，你在另一个世界过得如何？偶尔翻翻你的微博，总是觉得人生还是有很多希望的
. 愿世上再不会有如此杯具
什么意思
死一年啦
一周年
第一次看你微博，有点想哭。一年了，愿你在那边安好！
恍惚，竟然以为是。一周年快乐。羡慕你有一场盛大的葬礼。
这么随意的语言，却如此刺痛人心！人就是为了理想与希望而活着的，我可以死，但绝不能作为一个失败者而终，让你伤心的事，总有一天你会笑着说出来！
一年了啊。
一年
走饭，你走了一年了~小七快要出生了，丢丢也成立了，演唱会快要开了，影迷也有福了，如果你还在，一定跟我们一样，为天声激动，熬过等待的日子，期待再次葬身绿海~如果你还在，会不会在等待中更坚强，最后战胜抑郁症呢？可惜，一切没有如果~没关系，也许在天使之城，你会更开心
一周年了......
一周年了......
拜拜，一周年~
【这个世界不孤单  为抑郁症女孩点上一支蜡烛！ 】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？今天，在她最后一条微博里，聚集很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福！ 希望更多的抑郁症患者记得爱与希望和你同在，世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，这个世界你不孤单。
好快。整整一周年了。天堂的你一定很快乐。
皮皮时光机做了好事一件。
一年了。
天堂的你一定很快乐！
希望在那边，你不会在难过了
现在很能理解她，死是这种疾病的唯一解脱
其实世界是很美好的，真心希望所有的人都好好活着，刚知道你的事，愿你在那边一切都好
一年了，看微薄是挺快乐一女孩，怎么就想不通了呢
 真麼快就一年了
周年
+
整整一年了
我也不知道 会有那么一天 生活得如此寡淡无味 无谓生 无谓死 无畏行尸 无畏走肉 你好 走饭 晚安 走饭
一年了
一年前'''''你享受着如花一样的年龄''''''一年后的今天''''''如果再给你一次生的机会你还会回来么？一路走好'''''''''
在天堂里還好嗎？     好想知道死是什麽感覺，能告訴我嗎？
不知不觉，一年就这样过去了。一年前的我，曾经翻遍你所有的微博，泪流满面。不知道现在的你，过的好吗？幸福吗？
一年了
一年，你在天堂还抑郁吗？
 没有过不去的坎，看开了就好了。希望你一切都好
傻人有傻福，幸好当年没意识到自己有抑郁症
不知道一年了，你有发现这边和那边的区别了没
不知不觉一年了  时间太无情。。。
今年又有机会葬身绿海啦。你都不来。不好玩。
原来过去一年了，，天堂估计不会有抑郁的天地吧……“我有抑郁症，所以就去死一死”，简洁的遗言透露了心魔威逼下对生的无奈，其实，不开心，就找朋友东拉西扯的聊聊天，放下名利身段，做做自己想做没做的事，看看自己想去没去的地方，人自然豁然开朗……
这个妹子明显是因为得了抑郁症但是没有被亲戚朋友理解才自杀的！抑郁症的表现是反应迟钝，心情持续低落。造成的原因是大脑分泌的啥少了，有基因问题，也有一定的外因，但是绝对不可以武断的认为抑郁症患者是有什么过不去的坎或者无病呻吟，也不要自以为是的讲大道理，说什么世界很美好。
为抑郁症女孩点上一支蜡烛！ 】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？今天，在她最后一条微博里，聚集很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福！ 希望更多的抑郁症患者记得爱与希望和你同在，世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，这个世界你不孤单。
起先以为你这是开玩笑的  没想到是真的   很遗憾过去了一年才知道有你   心里突然觉得挺难受的   整整一年了   愿你安好
这个一年了，我还记着有一个，当时看他微博时还说他编的挺像。
一周年了，愿那边一切都好！
那个可爱的女孩儿还好吗？
一眨眼就一年了 愿你在天堂过得安好
过去一年了。愿你在那边也能看到绿海。
算是微博的一个好吧，会定格在那，不会变了一年了，貌似在微博上又看有患病的朋友选择离开……
原来一年了  今年夏天又可以葬身绿海了 可惜你不在。
不知不觉一年了！有人曾说过：“死，是迟早的事情，我们不必过于求成！”希望活着的人好好的活着！
人都死了，还在说＂这个世界很美好，你怎么选择自杀呢？＂的亲戚朋友都是杀人犯。你的无知，你的冷漠，造成别人的死亡，却还在讲大道理。
一年
她真得死了吗？我希望她没有死，如今换了一个人。
快乐！天堂，给你更多的美好！
不知不觉已经一年了！愿你在天堂一切安好
一年了
真快一年了，希望你在那里快乐。
一年已经过去了
一年了
人生海海噢。
这个世界还是有温暖存在的
请大家转发，关注抑郁症人群。帮助他们，爱他们！
唉。。。
安安~
一年了。希望你不再孤单。。。你远离了喧嚣与浮华，你不再哭泣。可是，可以告诉我，你真的快乐了吗？
走饭 你好吗？
人总是如此不堪一击…死不过只是在逃避
想起了自己熬过的那一年，哎

抑郁症吗？我也在寻找生活的意义！有时真想离开，但最后我还是不会自杀，或许是我胆小，或许是我知道责任！
都一年了，
时光机,,,,不知道年前月日要说的话是什么 整整一年了。警察蜀黍至今还对一年前的今天记忆犹新。走饭用时光机设置了这条微博，然后走了。警察蜀黍看到这条微博时，赶忙查证才得知她就是前一天已经被我们发现的逝者。。。关爱抑郁症人群，不要让他们感到孤单，为走饭。
今年希望可以去看演唱会。你不在很可惜呢。
一年了真快
一年了。
相信你去另一个世界寻找大圆满了。傻瓜，晚安。
一年了。
原来都一年了。真的解脱了吗？
在天堂快乐吧，远离了烦恼，祝你幸福！
一年了，还有很多人惦记着你。。
你离开了一年了。希望你在另一个世界无忧无虑。
一年。
无意发现这个微薄，一年了，走饭离开一年了在天堂那边没有忧郁症，你会很快乐的。
一年了，小饭你还好吗
一周年了，你还好吗，在天堂。
既然这样，为什么要留下这些微博？
那颗心还在跳着，跳着
一年了
不能多看 眼圈又要红了
熟悉的词句
一年了，来世做个快乐，无忧无虑的人。
晚安。明天又是新的一天。
蝼蚁尚且偷生 何必呢
有时侯没心没肺蛮好。。
居然在这个一年后如此意外的看到了…
都一周年了！时间确实过得快！希望自己想的开过的愉快！也希望姑娘在另一个世界不再抑郁！
一年了 你在天堂可好
今天才知道你,一路走好
行尸走饭
一年了
一年了啊
小饭，好快，竟然一年了！hi，我一直都在关注你的，不用担心，没掉粉。不管在哪里，快乐就好！
都走一年了，在那边过的可好？希望你在天堂开开心心过好每一天！
都一年啦 晚安
都走了一周年了，愿你：安！好！
一周年了！姑娘，睡个好觉！
傻孩子，想死还不容易么，你好好活着便达到目的了。假如生命中，过往你寄予希望的每一事，都不如人意；将来你怀着绝望的每一刻，都无人救赎；而此时，你却必须活下去。这就是世上最漫长的死法。
一年了，愿你在天堂过的好。
一年了，世界还是这样，有天有地，有花有草，有水有火，有笑有苦，有善良有阴暗，有期待有失望，唯一不同的是老大换人了
，一年了。
时间好快。一年了。。
去年此刻你用时光机让我们听到你在天堂的声音'一年了'不知道你在天堂有没有看到头顶那一条条的列车'不管怎样'愿你在天堂能好梦'别在低头！
还是有很多人记得，大家可以去她的微博看看，太有才了的
挺好的一个姑娘怎么丢下一句话就走了~得知你也是南京人我就更难过更为你惋惜了！一周年忌日'愿你在天堂安好！！！
一个可爱的女孩，心疼，愿你在那边安好
阿弥陀佛 希望走饭lv往生到极乐世界.众生啊要平时多念佛。皈依 佛 法 僧。心里有大依靠。
愿你在天堂一切安好
看着看着就莫名的哭了。一年了，春天又来了。希望天堂的你能快快乐乐。一切安好。
一年了，愿你在天堂一切安好！［蜡烛］
要不要关注这个微博走好
已是你离开后的一周年，望着美丽夜空里闪烁的星星，我想起爸爸说的：我们看到的许多星星其实已经不存在了，我们看到的是它们曾经发出的光，但我们或许还可以看到它几亿年，因为它们离我们太远了连光都要走好久。走饭，你就是这样的一颗星，当看到你时你却已不在世上，我永远只能拥抱你看似温暖的光芒。
这种时候越发觉得时间它走得有多快。想必这一年你换了环境一定过得比从前快乐吧，否则你也不会舍得。很多人都不会忘记你了，包括我们今年再相聚在演唱会上时，也一定不会忘记。
一年了 愿平静。如果有一个愿意相信你的抑郁症患者，请支撑他，不要放弃他，每天都要告诉他，一切都会好的
我好像没有见过比她更可爱的了。肯定是去多维展开了！一年了，真快
看到大头转的，虽然不懂是谁、但是看到这样的句子、是会有感觉的
这些孩子很让人悲伤～……
晚安，亲爱的，现在是不是过得很开心，再也不用害怕什么啦你看，大家都那么爱你呢，其实你不孤单
一年了。你在那邊過得好嗎。開心嗎。我想應該是沒有憂傷的吧。不然你也不會捨得。我們不會忘記你的。一定不會。
姑娘不知道你在那边过得好不好？但愿你不再烦恼，永远不
你不能在更新微博，真的很伤感，希望你在天堂快乐。
一周年了
居然都一年了
记得以前看了你的微博想起了抑郁的感觉
死比活着容易，但死的勇气比活着的更难。既然有勇气死，为什么不再多看看这世界呢。抑郁症患者其实都很有自己的思想
整整一年了，你在天堂里过得好吗?
突然就习惯了每次都来翻你的博，我多希望有一天第一条不再是这个
一年了。願安好。今年的綠海相信妳也能感受到。因為我們對於親這個團體都有特殊的感情。。
居然今天是一周年，希望这一年你过得很好，这样才不负一年前的义无反顾。
饭饭饭
一年了，那里没有寒冷，只有温暖对吧？
再见，走饭
一年啦
同学，整整一年了。
开始都不明白大家说的一年是什么意思，突然发现是她--的微博，很震撼，非常震撼！触动了我的灵魂，对生命有了新的理解！希望在另一个世界安好！
祝福你在天堂快乐！
有天翻了翻你以前微博，真的是个有趣的孩子，希望你快乐
很心疼ta....愿，下辈子过的好，，
我想起了海子的诗歌：面朝大海，春暖花开！
原你天堂幸福
一年了
她会快乐吗？
希望你平安快乐
走饭，一周年了吧，在那边开心么
一年了。。时间过得真快。愿你在天堂过得好。
这都有一年了，呵
亲。你知道么。在我回忆了那么多于我有些抑郁的事情后。电视里周笔突然唱着“我爱你我爱你love you lou you”出现哒。有没有很神奇的感觉。一年哒。在那个世界你是不是找到了宁静呢。许多事情不会被忘记，许多人也不会被遗忘。走饭。我相信那片绿海一直在你心里。。。
晚安，老不死的地球。
一周年 你可找到快乐？
要快乐哦~
一年。
这姑娘自由了。
校友 在那边要开心 真想回到一年前 如果能见到你 希望能看到你的微笑
愿天堂有梦。
一年过去了………
纪念同学我想陪你。
一周年，愿你走好！
感觉自己也快抑郁了
天亮呢我就要去复诊啦。这段日子，情绪稳定，有点呆，脑子里没装太多事儿了。医生说，你最快乐的时候是什么呢。嗯，就这样就好了，边走边唱挺好。诶，我都不太敢去你的小号，大眼睛眨巴眨巴像是对人间的哭诉。所以，离开的这一年，你过的快乐吧？那就好，拜拜。再见再问好。
可爱的姑娘
一周年了......
生活绝望的时候，一点小时就能开心一整天，饭，晚安
一年了…大家都没忘记你呢…希望这样的选择之后，你是开心的…
突然发现这是个神奇的微博，明天好好看看。。。
一年了真快
你好吗，离开之后变快乐了吗？
你還好嗎？
好伤感
一周年了已经看着她的微薄眼睛再一次干了。。很久以前不理解人为什么要自杀 会想活着多好啊死多难受啊什么的。。然后满脑子的没有责任啊之类的批判。。但是近几年变了。。变的特别理解他们的感受了 了解他们的解脱之情了好吧 放心的走吧 一切折腾 都让活人来承受好了
一周年
老妈晚饭后和我长聊，分析我可能轻度抑郁。
一年了
明天我也观察观察。
居然一年了
在你的空间里看到过走饭，原来真的有这个人。
一年过去了，走饭。
一年了，这条微博仍时刻被人关注。
一年了
一年了。活着比死一死更要勇气。
再见
网络时代，人离开了世界，但你的主页永远还在
一年了，你在那边好吗？
一年前就看到这条微博.时间真快，和你道一声晚安，愿你我一切都好。
晚安。
一年了，提醒大家注意心理健康，及时求助，任何情况都不要做傻事
一年
走饭。我又来看你了。一年了！你在天堂过得好不好？！你在天堂开心吗？
唉…一年了～
望你在那个世界一切安好！
一年了。。
渐渐的，我也会活到你的年纪，活到你定格在那里的日期。如果一周年前的离开真的能换来你畅快的新生，是否该说一句，生日快乐。
希望你一切安好
一年了
就是矫情
去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
EVERYTHING'S GONNA BE ALRIGHT.
一年了
唉……一年了吗？愿你在天堂安好，有思想的人……
一路走好
是啊~一年了，对生命的脆弱人世的险恶又看清了一些，看轻了一些，抖擞一下精神继续行尸走肉~
一年了
真的不在了突然体会到一年前姑这条博背后的心境。这也是选择，这一年在那里可曾有过后悔
一年了。也许有一天。
是啊，一年了，你在那边可好？有时候我也想做到你那样洒脱，快毕业了，抑郁还是如此，好迷茫，不想走开可又在贪恋着安心。。。我好纠结啊！
一年了。。天堂还适应吗？
关爱身边的人
一周年了，希望在天堂一切都好。忽然想起的一首歌的歌词，破的塑料袋挂在电线杆，像只白色翅膀。我的天使啊你在什么地方，一回儿在他方一会儿又在身旁。
如果身边没有那么些还值得让我留恋的东西，也许也跟你走一走了。不过现在身边有那么多聊得来的朋友，真的很开心啊。
一周年了......
叹生命的脆弱
以后都开开心心的
你走了一年了，我还抑郁的活着。
基督教说自杀是大罪，自杀而死的人不能上天堂...这是在抑郁症最严重的几年里，唯一一个支撑我活下去没有自杀的原因，多少次我站在天台上想要纵身一跃...姐妹，不知道你现在身在何方...是否芳魂有知，愿你安息。
一年了，为什么那么多年饱受抑郁症的摧残。
走饭，如果你跟我们去户外徒步一次，一定会痊愈！可惜一切太匆匆！#没抑郁过就理解不了那种孤立无助的感受#
一年了
好几条微博戳中我现状。睡不着压得右耳右胳膊生疼。走好。也许真的觉得自己没有存在的意义，可是又找不到死去的理由，只好活到了现在。
其实现代社会的压力大，许多人都有不同程度的抑郁，对自己要求低一些，别太在意别人的苛求会好一些。。。有些难，走好！
一年了啊，还好么
一年了...
一路走好！
一周年零两天。。愿天堂一切安好
一年了饭饭 你在那边还好吗 帮我给我妈妈带个好好吗 我现在过得很好 让她不要担心我 不要想我 下辈子我还当他的儿子
时间就这样过吧！快不快，慢不慢的都无所谓。
见到我外婆，帮我带个好。
不管在哪个世界，都不要太孤独。
生命就是如此脆弱
一年了，很想你
都一年了呀，时间过得好快。
真快，一年了
昨天刚一年是吗？
一年过去了。。。
:(
我也有点抑郁症，可是没有去死的勇气
唉。。。谁都有抑郁的时候，但是有些人就是过不去这个坎。
天堂好吗？
原来这个女孩都自杀一年了，还是通过刚才转发的微博才知道。   我很好睡觉，但是喜欢并习惯了晚睡。我也曾或者正在抑郁着，只是自己都不知道

一年和十年，醒着的我们，失眠的我们，有责任的我们。
我能说我连这个勇气都没有么，我是该下地狱的人
任何一条鲜活生命的逝去都是一个让人伤心的悲剧。
唉！！！！！
居然一年了啊。现在开心些了吗？
看得我~~~有種說不出的~~~一年了~~~走好~~~
抱歉晚了一个多小时，你好吗天气好吗
请在哪里加油快乐起来！
你走了一年了天堂还好吗？
姑娘～在那一年了应该还好吧～要保重要开心啊

一年了，你在那边还好么？看到你，心都会碎了。
竟然有一年了。时间过得真快
阿弥陀佛。哎。。。。。
转眼都一年了，你在天堂过得还好吗？
你还好吗？
你一年了，你后悔过嘛？还抑郁么？？
翻来复去睡不着，随意点开着一些人的微博在看，突然发现你离开我们一周年了，时间真快!不知你在那边可否安好
唉...
一年了，我们是否每个人都生活在高度压力中 给自己放个假吧 ，好好的 安
一年。在天堂可好？
整整一年了。一年前这个时候，通宵看你的微博，依稀记得那时候的心情。今天有点失眠了~不知道明年还会不会记得现在的感觉。
一年了
人生苦短
如果可以，请帮我告诉我的爷爷，我想他。
时间过的好快 整整一年了 相见不如怀念 安好
周年。
一年了呢
那边好好过
再来看你一眼。。
一年真快
居然整整一年了！
我觉得我快差不多了 好害怕自己也会得这个病 真心害怕
唉
这是你的一周年。对我，那种悲伤已经年了，这边的生活充满压力和愤怒，希望你在那边过的好，也替我带个好给那边的亲人。
难道是，每个人的心里，都藏着个抑郁症的自己？
唉
越看越伤感，愿你在天堂拥有久违的微笑
唉
一年了。
很多时候想像这个姑娘一样有那么决绝的心，可终究我还有些人性未被泯灭，就算爸爸的苛刻让我时刻会想横死在他面前我喜欢的那种状态是爹妈娘永远健健康康的骂我...走饭同学，周年祭晚了点儿你不会敲我家门吧
触动人心的分子！
一年了
看到你的微博很心酸，相信你在那个世界还好
一年了，有时不得不感叹命运的黑色幽默，好姑娘，希望真的有来世吧。
人间的一年是天堂的一日还是一年，不管怎样，你在天堂只有快乐再没有抑郁症的苦恼。
天堂里别抑郁啦，一年了都
一周年祭
一年了，在那个世界，希望没有心魔。
昨晚梦见老头，帮问看他还好咩
一年了，哎
走饭一周年，微博点赞的什么心态！
其实你我都一样，都被沉默导演了自己的人生。只是你比我更勇敢了一点
你以获得新生一年，希望一切安好。我也会去看看那里究竟是怎样的，有没有只脚的妖怪，或者个头的神仙。来去终有时。
倒吸一口凉气，鼻子酸了……
整整一周年了 再看到一年前看的微博还是会有感触 也许你自己都没想到 在你走之后 你的微博已经成为很多人表达自己的悲伤与无助 偷偷舔舐自己伤口的地方 不管几年都要在天堂幸福
一周年
今晚刷微博才知道她的存在，看她从前的微博会有心很疼的感觉。
人生到底是會到了多絕望的地步。才會這樣。
一年了！
我也有抑郁症，乖 我睡了
一周年祭
一年勒你還好嗎？見到我的外公和爺爺，幫我問好
妹子说：我踏上的每条路的名字都叫做迷路#一年的时间真快#
记得很久以前看的这条微博，很长时间过去了又想起了它。祝大家，好
帮我跟我外婆爷爷婶婶带个好
走饭同学
去年的这个时候，她用皮皮时光机设置了她的遗言后，在宿舍自缢身亡。当那条微博发出的时候，她已经死亡了。夺去她生命的就是长期困扰她的抑郁症。想想觉得好难受，生命就这么逝去了，谁都抓不住。
仰天大笑，披头散发，也是人生。走好
如果没记错，这一条在去年风口浪尖后不久就屏蔽看不到了的。善意希望是自己记错了，而不是有人刻意消费别人的悲伤。
一年了，一路走好
希望你在天堂里过的开心！回看这条微博发布时间时隔一年，还有那么多的朋友回来这里想念你！给你留言祝福！让我不禁有一丝忧伤在这样的夜晚。同时希望其他患有抑郁症的朋友早日走出阴霾，这个世界上有很多人关心你们，很多人也需要你们去关心。
你走了一年了。。。你在天堂还好吗？一定要快乐啊
一年了 饭饭 天堂应该会比这里温暖吧 那里没有抑郁症 是么？
一年了
麻烦告诉我的外公 我特别想念他给我泡的蜂蜜水
哎~~~
希望天堂的你不再抑郁。
唉...
不知不觉，你已经离去一年。四季轮转，生死永恒。
小饭，今天降温，盖好被子。
一年了。。。你又让我难受了一次，那是一种倒吸一口凉气揪心的难受。。。。眼角划过一丝。晚安。
   晚安！
一年了
走饭，一年
一了百了了吗！在那边过得可好？我要是有勇气也想去那边看看
原来已经一年了。
一年了 走好
我看这条微博发评论看哭了。。万了。一年，姑娘在那边愿一切都好
你的文字真好，你在那边好吗？
在那边开心点啦!
时间过的好快，真正一年过去了，走饭，是有勇气的人，那边应该挺好的吧
看到留言就瞬间泪奔了。
嘿，一年咯。还好吗？
已经一年了。愿你找到了温暖，顺便帮我给我姥姥带声好，很想她
麻烦和我爷爷问好告诉他，我很想他 而且他答应我的事 他没有遵守。
一周年了......
这种感觉……一年了呀
帮我向过去的自己告别。我不知道为什么整个晚上我都在流眼泪像个傻逼。
一周年。
如果死一死又能活过来，那多好撒…可以不断地死一死又活一活死一死又活一活…套用已经离开了的你的话，#人生有无限种可能但世界就是不让你实现这就是大部分心烦的原因#
都一年了，在天堂安好麽
抑郁症该引起社会的重视了。想不通的时候就想想生你养你的父母，在这世上本来就不是为了自己而活。
我建议大伙儿都不要通过她来捎口信或者实现自己的什么心愿，让她安静的待会儿成吗？！
最让人难受的是那种随便走一走的态度，想必背后有太多的无奈和挣扎。加缪，自杀是唯一值得严肃思考的哲学问题。大家都平安
一年了
一年了，留言依旧很多。很多人失眠，可是想到你就觉得我现在身体上的难受根本不算什么。其实没什么过不去的，唯有珍惜。愿你在那边一切安好。晚安。
我觉得再不回国 我就好成下一个了...
一年了 安好。
一年了，希望你永远都开心，不会再痛苦。
就是很想
万条评论……睡不着的时候就来翻一翻……想哭出啥声就能哭出啥声……
这是我第二次转发这条微博，一年了，一年的时间会有太多事情发生，一年的时间里会有太多人离开这个世界，我不相信会有另一个世界，却总用另一个世界作为寄托，当我们感慨死都不怕的时候，请记得不要怕活着，我们会死很久很久，所以珍惜现有的一切，哪怕充满的全是苦涩。
太快了~一年了
抑郁……愿你安好！
一年又一年，时光不会等人，愿离去的人在天堂安息，我们该好好珍惜我们拥有的，多去享受生活的美好。
一年了砹。天堂没有忧郁，地铁也是一整条在天上飞的吧。🚇
一年了，希望你不会有抑郁了，在那边安好还有顺便帮我问候下我爷爷奶奶外婆，他们很好人的，希望可以帮到你
人生？梦想？成就？或许你真的已经看淡了一切！或许你已经超脱了一切！或许你已经看到了凡人所看不到的一切！希望你已经找到了属于自己的永恒国度。就在没有一切的一切中！
一年了 你在天堂还好么 要是碰到我爷爷奶奶能帮我陪他们聊聊天么 我下次回南京也去墓前拜下你 哎 一年了
一年前的昨天，她，因为抑郁，离开这个世界，一年后的今天，大家依旧记得她。希望她能够在另一个世界过的开心。在评论里，很多人的留言看的让人想哭，不管如何，希望离我们而去的亲人朋友，能够开心幸福，如果真的有那样一个世界。
走饭，一年了。。。你在那边还好么？如果有下辈子的话，希望你能开心一点，加油……P.S.代向那边的人们问好~因为，你们永远都没有离开。永远都能找到你们，在心里。。。。
春天到了，记得在那边放风筝，吹呀吹，就什么都吹跑啦
我想，我们心中应该要永远的有所期待，让这个“期待”鼓舞着自己，带着生命走下去。
有空可以找我爷爷打牌 小“油壶”
也帮我和爷爷奶奶外公外婆姑姑问个好吧 谢谢 我也很想他们 超级想的那种
帮我同我奶奶问声好。说我好想念她。再让她保佑爷爷少受点病痛的折磨……
一年了，我想我外公外婆了，你在天上看到他们二老，带我问他们好
为啥会死？也不错！
转眼已经一年了 你在那边好吗？ 如果看到我的外公外婆 阿姨和她 告诉他们我很想他们…
一年了，你在那边可好？天堂没有烦恼吧？
我的爸爸也在那儿，比你早去一年，走饭，希望那里的你们没有悲伤，没有疾病
请告诉我的奶奶,我活的很累,常常不想回家。
请记得不要怕活着 因为我们会死很久很久 很喜欢你的这句话
一年了，你走了微博却还在，那边的日子，轻松多了吧，希望你没有后悔你的选择，如果后悔，再次走入轮回的时候，就先别做人了，轻松点做个别的物种逍遥一世吧。
在天堂请一定要快乐啊
徐璐文章里很美的一句话，送给你。---------------------------她死在季节的春天，她的坟前会盛开黄色的小雏菊；她死在人生的春天，她留在世人记忆中的永远是青春的面孔、纯真的表情，她避免了时间和尘嚣的吞没、修改。
祝他们快乐
遇到我外婆外公爷爷的话就麻烦你了。祝天堂明媚！
逝者如斯，人活着要开心，还有几年命，想那么多干嘛，晚安！
安息，走饭
这是为什么？
想起曾经的某人
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
无能为力四个字是世界上悲伤事件之一。
唉，帮我问候爷爷奶奶在那边过的好不好，谢谢了。何必呢，生活这么多美好，你多看一眼，就不会走了
寂寞算什么，只要这个世界不冷漠。虽然不知道你在哪里，我还是想说：晚安～
不让转xxoo我就转这个。
一年
一年了……
一年了 生活总是有太多的压力。
今天通过作业本认识你，相见恨晚。认真的读你的文字，失眠，难受，难以言表，一样一样。只是，我有幼子，重病老母，不那么洒脱，好羡慕你。在这深深的雨夜。
在那边，还好？
一年了...
你看着时间抛弃了我们
好想哭想想我姥姥姥爷。我好难过。见到他们帮我问好
安！
一年了
一年前看到你自杀的新闻我真觉得你是脑残，很厉害吗？。居然还会在忌日定时了这条微博，你以为这样很伟大吗？啊？ 一年了，并不是什么都过去了，这次看到你的微博， 我很想为你哭，我会珍惜我身边每一个人，他们任何一个人想不开我都有责任。
一年了，在那边都好吗
很抱歉，我到现在才知道我们曾是校友～～～希望你在天堂能快快乐乐安安心心的渡过你的大学生涯，我相信，你的身边，只有幸福。
这是在直播自杀？
到底是怎么回事，怎么评论里每个人都积极付死的感觉。你们确定了解正在讨论的话题？还是我不小心进错了地方？
不要相信始终坚强始终不在乎的人，他们常常是怕脆弱没人理，在乎得不到，给自己留点微薄的自尊罢了。安慰他吧，或者不说话。
不要对任何人太刻薄，每一个生命都不容易。
突然觉得，在我们的微博中应该尽量多发一些正能量，或许某天你的一条微博能救回一条生命。。。死者安息，生者坚强。
一年了、希望另一个世界没有无助和绝望、你已经找到丢了的那个自己
快要清明了，从来只给公公上坟的日子一下子就变了。年并不好，撇开那些有的没的，多了三个上坟的地儿。希望你好，给我的亲人们带好…
就这么走了，留下了皮皮时光机的最后一言，你并没有消失，只是用另外一种我们看不见的方式存在，愿那个世界的人，安然，自在
看到这个
一年了。
知你去了已经一周年了，在天堂可好？好多人托你带话，也替我向爷爷问好，告诉他我很想他，下个月清明会带他曾孙子来看他的...
怎么可以走的这样洒脱。
一年了，我始终不远相信这事真的，翻看了之前的微博，希望能找到蛛丝马迹，直到你说你年看了部电影……爱生活的女孩怎么可以……愿你在那边不抑郁，凌晨一点，万
突然好难过好压抑！一年了哎…
若有一日对这世间一切不再有丝毫眷恋牵挂~
麻烦你问好我的爸爸，快年了。他应该和奶奶见面了，还有我的外公，你们都好吗？想你们
一年后的今天我才知道有你＇才突然发现正好一年＇这种感觉很奇妙＇给你留言＇那边快乐吗你
突然好难过
这么快就一年了么。。。
有时候真的很想去找走饭。那里应该是无忧无虑的。
为这姑娘难过，世界上所有的快乐和痛苦其实都是自找的，别人给不了你快乐，就像别人没有办法让你痛苦。
笨蛋！
一年了，希望你在天堂里一切安好，
希望轮回的路上，不再苦恼，更多的是欢乐。也替我想爷爷奶奶问声好吧。快过节了，我们也会想他们
虽然不认识，虽然没听说过，但看了下时间，满周年了，希望你一切都好，无论在哪儿…………
真羡慕
在那边不要想那么多了，寻找到内心的安宁了吧？时常会来看看你，给自己找点正能量继续努力
开始以为是个普通微博 当我从第一页到最后一页发觉她写得好多东西都有内涵 然后到最后条微博。
愿那个世界没有抑郁症的存在。
  来了，你在天上还好吗？
帮我问候一下天堂的自己，不知道什么时候已经死去了……
一条遗言换来那么多评论转发为你祈福，我料想你明天还会来，感谢那么多善良滴淫给你了活下来的勇气~！你回来告诉他们在另一个世界过的还不如这边呢！
一年了。好难熬啊！
一周年了
亲 如果你能在天堂遇见舒彤 告诉她我还在爱她 如果能遇见王焕 告诉她对不起 也祝福你在天堂里不再孤独
一週年......
一年零一天了，我突然好难过
一周年了
！！！！！！！！！！
去年的有段时间，我也会这么想，不必在意，真的不必在意。
一年了你在那边是否安好。
一周年祭。。孩子你在天堂还安好么？
 一年了…愿逝去的，在天堂安好！
祝好
为什么有抑郁症的人离开的时候这么洒脱。。我们每个人都有病，或多或少而已。
帮我问好爷爷和外公.你很好.
我是神经病了还是怎么地，大半夜的因为你看到了她的微博。纠结，抑郁也不需要去死啊~干嘛不好好活着呀，干嘛要选择去死呀，干嘛呀~
一年了，那边还好吧，到时候去找你聊天。
为什么要放弃自已，挺过来一切便好了。
奠
这傻妹子。。。真快啊。。走了一年了
对
自杀什么的就认输啦，哎。
一直想哭就是哭不出来。一年太快了，再翻饭姑娘的博还是没能看完但不知为什么就流泪了，孤独绝望无奈，每种感觉都杂糅着太清冷的哀伤。
一年了，你还好么？
才想起来，三月十八我生日。
愿你在天堂一切安好
看了一夜你之前的微博，想象不出这是一个已经去了一年的人，曾经多么可爱的青春少女！＂生亦何欢，死亦何惧＂都是P话，都有了死的决心和勇气，为什么就没有好好活下去的信念！就这样一走了之，实在让人心酸！
整整一年了，每次看到 的微博，心里就不舒服！小丫头，在那边一定要快乐。
人总是有特别难的时候。。如果舍得自己的爸爸妈妈，其实我也愿意去死。。但是欠下的父母情债，没有还，怎么能死呢 。希望你加油，能够闯过去。。我也在努力，闯过去。。
哎~~~
轮回天定,淡然处之,化身万物,循环之路,抱憾而去,又为何苦,若有来世,必是它物,见而不识,何须再见,无视凡尘,命如轻烟,你自去吧,佛渡有缘、南无阿弥勒佛。
唉
为啥离开？
已经一年了，一年前我还没玩微博，一年后的今天知道了是这个女孩一周年的纪念日，看了一遍她全部的微博，感觉是个幽默和有思想的女孩，不知怎么就想不开了，希望她在天堂快乐
有个高中同学说他不用微博，原因是一晚在微博看到他同事说要离开这个世界，以为笑话。第二天去到办公室听到大家讨论才知道是真的。～～走好。马洁同学。
愿天堂没有抑郁症
让我想起了宋岳庭的 life's a struggle。每个人都会有抑郁的时候，难过的是你没有坚持下来。为什么不把你的洒脱用在其他方面呢。。“自私”的女孩希望你在天堂一切安好。记得照顾好小皓博。晚安。
希望天堂里，没有那么多纷争。生命，如此的脆弱
你的一周年，我的十周年。世界虽不同，愿我们都好。
一周年了，想要离开这世界的想法有多强烈，但却没有她那么洒脱。。。走饭，天堂是否没有这人世间这么多烦恼。。
睡了半个钟，努力睡觉真是痛苦
大晚上的看 微博里的评论，很难受，有很多说自己也不想活的，有很多是通过这个微博寄托自己对亲人的哀思的，每个人都会消失在这个世界，不管是主动离去还是被动消失都是自己决定不了的，有时决定了生命却决定不了生命中发生的太多事，只愿生者坚持，逝者安息。
其实我没有你那样的勇气，你在那边还好吗？一定很好对吧，开心快乐
一周年了......
也请告诉我的爸爸，我很想他，能不能请他来的我的梦里，我想见见他。
走饭，笔笔今年的专辑快要发了，演唱会也要开了，最近钱省点用哦
望你在天堂活的快乐，只是活的快乐！
希望大家都要珍惜生命，好好照顾自己！也为这个女孩祈祷，愿她在那边这一年过得很好
在那边要好好的
一年前，看到“我不需要上帝保佑我，有种就让他捅死我。”看到这句我感觉到了绝望，区别是他迈出去了……
这么冷的话，不想让我身边的人说出来
一年了，你好吗
我也得了抑郁症
唉...
一年了，希望你在天国一切都好，也提醒大家要多关心周围的人，让他们感受到爱与温暖。
一走就是一年整，可好？
如果当时坚强一下 现在也许全变了 安息
时隔一年，大家还记得她么？北京清晨，空气干净，据说今日有雪。
一路走好！
如此洒脱。。
我也轻度抑郁要不要也死一死再回来~…
如果死那么容易，为什么不敢活得有意义些呢 与其把生命交给上帝  不如献给需要帮助的人
一周年。。。
一年了
祝好
早安，饭
一年了真的好快
一年了真快
走了一年了
在天国，要快乐！
评论能过万吗？如果能过，说明越来越多的人在关注抑郁症。
一年真快啊
都过去一年了。。。。
一年了…安好？
唉...
一年了真快
一年了，希望那个世界可以给你安全感。
再见!
一年过的真快，看到这条微博就伤心，你还在我心中！
迟来的祝福，在那边一定要幸福啊
一年了
往前翻看你的微博，就像在看一部宫崎骏的动画片，沁入心脾的微凉让人泪流满面。想着一起长大的堂弟，永远停留在岁的动人年纪里，你们可以做朋友吗？
人故微博存，能存多久？
看了你的微博，非常心疼，死对你来说就是种解脱，毫无畏惧，显然你对世间一切事物没了兴趣没了向前看的动力，愿在另一个国度能快快乐乐
一年了……
就这么轻易的离开了这个世界。
可爱的姑娘
一年了真快
醒醒吧我们回家了。一年了你还好吗？
好吧
你都走了一年了。
一年了
一年了。现在才明白，抑郁症，自己真的无法控制。家人多介入吧。我还是喜欢傻乐的自己，不要想那么多。好吧，我觉得我也有那么几天，间歇性抑郁症。
死了就回不来了！
今天下雨了'一年！
如果可以....
万评论的微博。
周年祭
一年了真快
走好！
周年
一年了，走饭。
早上一睁眼 就觉得活着好恐怖
一年下来，希望你能保佑
周年忌、
摊上什么事了？
其实你可以过的很好，一年了
走好。希望那边不会有这么多烦恼与悲哀
#抑郁症#
还是谢谢你爱我。这是我活下去的最大原因。
一条万个评论的微博，一周年了，你该在另一个世界过得很好。
一周年忌日 一路安好~
春之孟中季三月，肝主疏泄当令；肺涵心附；肺平心秘；肺心互根；肝肺心只有靠冲脉的冲天拨动、调和才能实现其疏泄功能。没有冲脉的冲天拨动、调和，人体就会抑郁，严重的就会导致抑郁症。所以患有抑郁症的人在春季反应就比较明显。只有通过本能恢复医学的“运动”，才能真正彻底治愈抑郁症。
嘿，新的一年了，你的世界里有calendar吗？
看到这样的微博，心里酸酸的。
一年了
居然已经一年了！
一年了？愿你在天堂过的快乐！
生之意义。
饭，早安
一年了
希望网友们在看到类是压抑的微博后，尽量的多停留一会儿，多几句留言，多几次互动，抑郁的人是非常渴望被在乎的，也许你的一句温言，就是他们的一粒还魂丹，
整整一年
有看到的朋友想办法帮帮她！
遗言。别人的。
抑郁症患者比较难自拔，所以，他人别把自己的快乐建立在别人的痛苦上。你的一句话或许将给他造成很大的压力，别装天真，他会派上天来惩罚你的
饭走了一年了，我们也只是在这世界呆一呆，没什么大不了〜
不是滋味！
一年了，那边还好吧!
你还好吗？
关注心理健康，抑郁症不是死亡的理由！
记得我刚玩微博的时候知道了你的事儿。那时候我还不知道段子手，关注的微博还没那么丧心病狂的推销瘦身美白产品。你微博有种会心一笑的狡黠。今天来看你，虽然晚了一天，但希望你不要介意。因为过了一年零一天的我终于明白笑的最快乐的人也许是打心底不爱世界的人。正能量与负情绪在这个世界并行不悖。
一年了，你还好吗。给我外公外婆和爷爷也带个好吧。
一年前的南京，繁花开的季节，我知道她的离去，离我住的地所去不过几里。那几天半夜里，我常进她的微博，听一个灵魂碎碎语。这一条微博是她走前通过定时器发布的，一年后，纪念的人还来这里纪念。
曾经以为抑郁症离我很远，其实有时候好近，关注心理健康，要快乐！
一年了。你比以前开心了么？
开玩笑，你还在不在？！快出来说句话！！
相见不如怀念，愿你天上这一年安好。
一年了，那边会不会真的比较快乐。希望会
关心你身边一直不开心的人。走饭，走好。如果没有如果
你在那快乐拿？
一年了
安好~
其实一年也没有那么长，你看，有的人活一辈子就像一天，还是那么一成不变。
抑郁症不可忽视啊！
她是什么人 有什么故事？
对一些人而言，选择活着才是最艰难的。也许每一天都要给自己一个活着的理由。
一年了
你就这样离开了最爱你的爸爸妈妈〜
一年了，
有时候我也怀疑我有抑郁症，所以，偶尔也去有去死一死的想法。但，勇气不够。愿你在天堂安好
一年了。愿一切安好。
一个有抑郁症的女孩～～
一年了
大概看了看，挺好的孩子啊，哎，怎么这么有“勇气”呢。。。。抑郁症是个什么状态？
一年了，时间好快
一年
@ 我何意？因为我也是抑郁症所以敦促我也去死一死么
这是你留的最后一句话吗？我不知道该说什么，况且说什么你也不在这个次元的世界了，你太坏了，走了还要骗去我的眼泪，走饭，今天天晴了，我可以晒被子了吧。
刚认识你，祝愿在天堂的你能够快乐
一晃都一年了
其实人生的趣味在跌宕起伏的未来，和诡异莫测的人性。你选择了退出，真遗憾，这是你最终的选择，尊重你。🙏🙏🙏
那些字字句句，好悲伤
这个人到底怎么了 有什么故事吗
有的事 一个人做起来全身无力 孤苦无依 心生凄凉 仿佛被全世界抛弃了
是你认识的人吗？
一年了
真的假的。。。
唉...
一年了
我再看这样的微博，只能惋惜生命。
唉。又翻了一遍姑娘的微博，这么一个有趣的人这么多有趣的话，怎么就抑郁了怎么就死了呢？心里不舒服。
我们用不同的心态活在不同的世界…一年了，你好吗？
很难相信一个这么可爱的女孩，会留了这么一句话就真的离开。去死一死？把死这件事说得好轻松哦。会不会有一天你突然淘气回来了呢?然后告诉大家，你后来没死成，你被哪个人救了，然后被他醍醐灌顶了，对生命生活有乐另一番理解，然后抛开一切包括这个微博快活的生活在另一个环境中呢？
刚刚看了她的微博，挺惋惜。
他真的是个诗人。
在那边过的很好吧？
今天从一篇报到上看到你，决定来看一看
过眼云烟 一年过去了。去年认真的翻你的微博。尽量有些事在过去了以后我还是不想忘记的，这一年经历心情起伏，也是必然。希望有的事能一直不被忘记
抑郁症的病人。在老友的微博里看到你。一年零一天，在那个世界里有人和你微博吗？如果有，告诉我们你过得好吗？
愿你在天堂快快乐乐，再没有痛苦
一年了！！希望你在另一个世界过的好
一年了 过得好吗
大家对你的关心都不够，希望下辈子你能做个快乐的人。
一年了
一周年了......
还是健康点吧
普遍的国人在现实生活中，从来都是对心理问题嗤之以鼻，不屑一顾的，我们谈理想，谈未来，关注经济，关注文化，却从未有过真正关注内心，类似这样的悲剧不止一例，媒体的关注也通常仅仅是浅尝辄止
一年好快
一晃就是一年过去了
一周年了......
一年了。
一年啦，你还好吗
天堂里要开心。
不知道是真的假的。看到这样的东西会自问，心理咨询和心理治疗and精神病医生致力于挽救的这些一定要去死一死的生命，意义何在？最坚实的心理健康基础应该在幼年时期就打下，所以教育才是最重要的也是最终的拯救。
一年了，在新闻晨刊看到纪念你的文章，所以过来看看你，大家多关注抑郁症，不要让悲剧重演了！希望你能轻松些，天堂充满了快乐
希望你在天堂安好、走饭
果然就这样走了，悄无声息，难道是在说着什么么
一年零一天了。你还好吗？
天堂那边好么？？是否也会有春暖花开呢？
何等霸气
一周年
一年了真快
你好吗？你在天堂见到我的外公了吗?如果见到了请代我妈跟他问个好，问他知不知道世界上还有我妈这么一个未见过面的女儿？
走好
一年了
真怀疑我也会跟她一样……
当我哪天走了，是否也能如此的从容
居然 都一年了
一年了真快
一周年了......
一周年的祭日、愿你安好吧
想开了都会过去，愿你在那边安好。
一年后的今天才得知，很心痛，但愿你在天堂一切安好。也希望看到这条微博的人都珍爱生命，生活中没有过不去的坎，笑一笑什么都过去了
我不知道，我不知道。
都一年了？好快
以前看这句话是很替走饭可惜,现在看来格外心酸,不过不必绝望气馁,人生就是一场学习的过程,美与丑,光明与黑暗从来都是同行,但我们可以放大美好的一面,遏制丑恶的一面,事情就算不够好,有学习到,就是值得的一生
对话好诡异
饭饭
你已经走了一年了啊......
一周年了'好快'大家都要好好的'
一周年了祝你幸福
已经过去一年了
一年了，愿你在另一个世界寻找到快乐！
走饭去世一周年又一天。
每次路过栋的时候都会想起你说的左手把东西给右手,说:给你.每次看你的微博越看到后面越让人难受,一年了,时间真是忘却的救世主
安息！
唉...
一年过去了，饭饭在天堂还好吗？
一年了真快
整整一年过去了！逝者如斯，生者珍惜！
愿天堂里不再抑郁，一周年.
一年了，这个微博还没关掉，愿你在天堂不在抑郁，有你所向往的生活
傻妞你看。时间就是很快的。不外是消耗品之一
如果再给她重新来过的一次机会，她还会选择死亡吗？
愿你在天堂一切安好。
总有个想死的时候，喝点酒或者睡一觉，第二天起来就忘记了。至今把我爸的教诲放在心上，深以为然。
一年了 你还好吗
安
去年你刚走几天时候的留言 找不到了 这么多人给你留言挽留你 你在 看见一定会心里暗暗高兴 也许就不会走了 你走刚好一年了 时间过的好快啊 希望天堂没烦恼 把你关注取消了 反正你也不会更新了 反正你也不会像在的时候那么在乎粉丝的数量了
又一个姑娘走了
饭饭，在那个世界，你一定过得很好。
唉...
关注抑郁症，关怀抑郁症患者！
一年了，小饭，世界没什么改变，我们却已经不同
一年了，是真的死了吗。哎。做人啊。
一年后的今天，方才知道这人世间有你走过，而且很别样，好奇心让我把你留下的微博给看完，心情特沉闷（大概要一整天了吧...）为什么要活的这么累？这么痛苦的想着死啊？有病治病，何必要寻短见呢？？？真的，很鄙视这么轻易地放弃自己生命，太不够坚强了，没有过不了的坎。一路走好！安息吧！
一年了，愿你在天堂开心快乐！！
饭饭，好多人爱你，醒醒，我们回家了。
一年了真快
在中国还真就是活着没人管死了万 要活着的时候有现在粉丝的零头也不会死了
愿你已解脱
看了你很多微博，只觉悲凉！边看边忍不住笑但更忍不住的是心酸！如果你是我朋友，我决不会让你自杀！我会带你去吃很多好吃的东西，想吃什么我们吃什么！我不会让你死，只会让你胖的想死！我们还要去淋雨，躲了一辈子雨，雨一定很伤心，我们不让它伤心！再去装小孩，做很多小孩做的事，要笑的心花怒放！
每个人都在路上。  安。
看的好让人心碎！
一年了
配合着Exit！Part two 看你的微博，真的觉得好心酸
比我们早一步离开而已~其实好像也不用那么感伤，可是眼泪还是有点想流挺好的，起码记住的都是你年轻时的容貌
啊对不起啊 记错时间了 以为今天是. ╮(╯▽╰)╭ 还记得上一年看你的微博的时候是晚上，外面星光璀璨。这样又一年了。在天堂安好，看到我爷爷帮忙告诉他我很想他……
为了把每个哈欠 打得更生动 我总是在打完的那一刻 叫一声“哎呦～”
看看你
希望这样无力的事情不要再发生,一年了你可好?
才知道有你愿在天堂安好
你在天堂还好吗？看见我爸爸了吗？叫他快来接我啊！这里太累，太累！生活，工作，压的我喘不过气，来接我吧！我很乖的～～
今天看微博才知道你的故事，你离开一年了，看完你所有的微博，我仿佛看到一个相似的自己。活在自己的内心讨厌这个世界也改变不了什么，只不过让自己更加痛苦。表面的骄傲是为了掩饰内心的极度自卑。其实现在想想，多大点事啊，只不过是自己不放过自己。我已经学会积极面对生活。愿你在天堂走好
以前大学的口头禅“让我去死一死” 一年前 就不说了 外面春风和煦 就这样 就一年了
我想我表哥了，他和最爱他的外公葬在了一起
饭，一周年了，愿安好
一年了 你还好吗？
怎么死的?
走饭。你在天堂还好么？。因为你，我好像看到了一个完全和我不一样的人生。那里闪闪发亮。充满童真和光芒。谢谢你，让我过着更加正能量的生活~祝。安好。
安好。这个世界我们可能无力改变，但我们可以选择努力适应
回头想想，自己好险也好幸运，住院药物谈话助我恢复
hey，时间真快😳
有过那么悲观的时候，那时却最善良。再吃大白兔牙掉光啦😬
说不清的抑郁症 愿安好～
昨天突然听到朋友的兄弟出车祸的消息有一种特别的感触，人在面对死亡时其它的一切都变成扯淡
看主人已不在的微博有种很特殊的感觉。关心你身边每一个不开心的人。
唉...
一年了
一股凉气油然而生。。。
唉...
原来…这么快又过一年了
“灵魂的暗夜”，好多人都有过，熬不过来通常都是这样结束，一年了，一路走好
唉...
。。。
一年了真快
一年了真快
你走了一年了
难道我每个月就是有那么几天的抑郁症？我这么重死了只能下地狱啊。。
唉...
一年了，你在那边还好吗？
一年了，来看看你，饭饭。
那边好吗？若好哥也想去！
这是一个有多少故事的姑娘啊，在天堂会快乐吧
一年了真快
又是一年。你还好吗？人世无常，每年都有人去陪你，希望你过得好。
一年了，我想我大概也要去了，我们做好朋友吧。。。
一年过去了
一年了
   还好吗？
【抑郁症前兆】.每天凌晨才睡；.觉不够睡，心里老不踏实；.手机小时开机；.早晨起不来，周末更睡不着；.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；.怀疑自己抑郁；.感觉自己亚健康，只能亚下去；.想些不着边际的事.不知道自己是成熟还是世故.以前认为特鄙视的事变得能接受
春天了，南京花儿都开了呢，记得回来看一看。
请别用异样的眼光看待抑郁症
唉...
一年了，薄凉……
活着真好
原來每個人心中都有抑鬱症的自己。
一年零一天。我想对你说，宝贝儿世界操淡的如同高考制度一般从来没好过，所以你还是别醒了安心碎吧
一年原来过得这么快，愿你在天堂安好
你还好吗?
唉...
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心
这个让人担心的家伙
唉...
一年真快呀!
这个人真的死了一年了。
整整一年了……愿天堂美好
又是一年了，时光过得真快啊，去年的这个时候见证了太多的无常变幻，经历了太多的压抑思虑，一时语塞，就帮我给我的冬冬姐和小君哥带个好吧，告诉他们我很想念那段有他们陪伴着的童年时光，谢谢你！
安好！！
唉...
天马行空的小妹妹，为你
一年了，压力依然大，其实你很勇敢。
走吧，我们回家吧？
一年了，醒醒，回家吧，走饭。
一年了
冬冬姐，谢谢你那年大年初二发着高烧还不忘从枕边拿出压岁钱给我；小君哥，三年级时的那个夏天，麦精汽水喝的有点多了，是我晚上把你的被子尿了的，不是邻居巴丹干的，对不起啊！——只是这些本来就该有的感谢和道歉却迟来了二十多年，姐姐哥哥原谅我吧，天堂里就没有病患和车祸了，你们一定要幸福！
第一次听说 突然想了好多。。。。
。。。
抑郁症是病，得用药！再次呼吁一下我们的抑郁症治疗，别再当心理困惑了
死很容易，活才艰难，宁可骄傲的活也不卑微的死，我勇敢，所以我选择快乐的活着，为需要我们的人好好活着。希望不再有自杀直播诱导本就不健康的人。
有多少人不能理解抑郁症，还在认为这是用意志力能改变的。
安
一年了，好快！我又多活了一年。
还在 这条！
一年了，走饭姑娘，愿你在天堂里开心
突然想到你 就来看你了 正巧一年了
转眼你就走了一整年啦。我发誓这也是我有生以来过得最艰难的一年。这一条微博下边的二十多万条评论里也曾经一度有我的「遗言」，而现在虽然我还没有过得太好但是已经也不错了。不管怎样，谢谢你以及我爱你。
还记得一年前此刻，我翻了几个小时的你的微博，长叹伊人已逝啊
已经一年了~想当初刚知道你走的消息时还看了你的微博，觉得是很正常而可爱的女孩，只是稍有阴郁和厌世~原来时间过的这么快~
死亡不会结束痛苦，只会带来难以估计的痛苦，自杀的人会下地狱，那里比死要痛成千上万倍。
一年了、不能忘却…
唉...
但愿你以后每一个梦，不会一场空。。。虽然我理解不了你的世界，但是这样做太自私了。。。
一般人很难理解为什么会有人脑子蛋疼止不住奇怪绝望的想法_那是个很难逃出去的思维怪圈，我能说我抑郁强迫症过么_心理老师看到该来找聊天了_不好意思胡说八道了...
已经一年了啊真快
一年了 愿安好
一年了。每次看你的微博都提醒自己要开心一点。祝好。
过得好吗？好就别回答。
不用再挣扎，灵魂也会安息。
希望你在那边永远的开心快乐没有烦恼
这事过了一年了
一年了，在那边还好吗？ 希望那边没有抑郁，更希望你在那边可以开心！我没有你有勇气。。
一年了
要努力战胜心里的魔鬼，努力走出来。我走出来了，你却没有，也许天堂里永远不会有黑暗和绝望的时候。一年了
后悔吗
之前加过关注，当初看到这条以为是个段子
死。。。是没有可逆性的。。。所以还是不要试。。
都一年了T^T
因为太冷所以只能用力蜷缩、请不要害怕
要是一年前也有这么多人和你聊天你是不是就不会走了?
你在那里还好吗？
好感慨。
一年了...时间真快，唯有你停在了时间里。一年了...天堂山花烂漫，你在那边笑
唉……一年了……
在这个世界上因为抑郁走了的人太多了，把死好像当做玩笑话一样，也许她就是不属于这个世界，我有些激动了
一年了 。。。。
一段未知的旅途，路上景色美吗？
一年了…抑郁症是很可怕的…有时候想问有勇气死为什么不能活着，但，抑郁症并不是有没有勇气的事吧。打了很多字终究没发上来，就这样吧。
去死一死，没什么特别的原因 有多少人不能理解抑郁症，还在认为这是用意志力能改变的。
那么快就一年了 刚知道这个很有趣的姑娘也是一年前的今天 那时候想如果她是开玩笑躲起来过几个月再出来就好了 死就一个字那么简单 鬼知道自己能活到什么时候 如果明天出个意外我都会死不瞑目了 好多事还没做啊 至少要把自己的第一份工资买个礼物送给老妈啊！最少减完肥再死啊！

今天突然翻开你的微博，才发现你已经走了整整一年了。我觉得害怕，时间总过得这么快。我也想死，想来想去只有死。但是我不敢说，跟谁都不敢。就学你开个匿名的微博，在死之前留一些遗言吧。PS：你在那边过得还好吗？还是在那边也不开心，想在那边再死一遍？
唉...
一年了真快
一周年忌
时间真快，已经年了
唉...
原来这都是一年了。。。此博记忆犹新。。
我们都太健忘。相对于吴仁宝，我更想悼念一下这个一年前离去的女孩。走饭，别让天堂也抑郁了。
微博上说了不算的太多了，但是小饭很诚信。突然间很复杂的感觉，人生就是梦一场，生与死的距离只是一墙之隔。一年之后，没人记得你，但是一百年后，谁又记得我们。
饭，一年了。你还好吗？
看了下你发的那些微博，突然觉得很难受。也不知道该说些什么，希望你在那边能过得比这边开心。
为什么。
唉...
看了这么久你的微博了 看到  说你真的走了 还反应不过来  我还等你更新微博
生命要懂得坚强
唉...
你离开一年了，我要好好活着。
你个傻子。。。
真太可恶了，在哥生日这天去死，这不是存心恶心我么
这姑娘都走了一年了。。。
走饭妹妹！一年了，我还记得你。天堂一切安好吧，一定是的！你看也没人回来报声平安，一定都很安了…
时常来看看
好快  都一年了。。。有时候感到苦闷  会去她的围脖看看   每天都有好多网友在留言  希望更多的人能够关注心理健康。。。
天堂安好！
一年过去了，希望你在另一个世界过得开心。
唉...
一路走好… 去天堂里当个饭桶
愿你安好
一年了，愿在天堂一切安好。
一年了。。
唉...
很想念她，很有才的一个小妹妹，发现喜欢笔笔的粉丝都有才又容易抑郁 (秒前)
不要回来了，如有可能，请向上帝引荐我，早点让我离开这里。
这一年，那边好嘛
希望另一个世界的你开心快乐，没有人间的苦恼和烦闷。。
唉...
唉...
hello 你好 今天的我也好抑郁
现实的世界让人们只有在刷牙的时候才敢满嘴吐泡泡。傻孩子，安息吧，在那边再也没有烦恼没有悲伤
唉！特别有想象力和有趣的孩子。
揪心哪…一直不忍看啊…可惜了…
突然想起你 原来你走了一年。当初开博还写过你 如今你的博还停留在那句轻飘飘的＂就去死一死＂。天晓得你在那边过的咋样？今天穷人的爸爸做第一次弥撒 他会普渡所有灵魂 包括你。可惜的小妹妹 思维那么调皮 夜深人静时读你 还真是有点儿害怕 就像你坐我对面 东一句西一句 又想哭又想笑 念你 走好
还有那么多人在一直关注你，如果你仍在，又会是怎样的变化。他方安宁！
一年了
晚安
唉...
生死都不易
想想得了抑郁症本人是多么的难受和无助，带个家庭的创伤是多么的大，同情，关爱，还是冷漠，你扮演了什么角色
hi 你好 我总是会在死一死之前不小心等一等，然后就没有死一死～
说的好像是去做一件很自然的事情，这种坦然和从容恍惚间让我们很放心却又不安心，转眼间，伊人已逝.......
姑娘走了一年了。天堂里阳光好么。
一年了，走好
我一直觉得死亡是件很恐怖的事，至少我不敢也不会想去。忧郁症真是吓人，如此勇敢的女孩，一周年了，希望天堂有更快乐。
原来我不是抑郁，是忧郁……
我们知道今天的雨雪，是你的离开老天还在惦记者我们，每年的今天老天爷都会为你哭一次，哭遍整个中国城市，
惋惜【你在天堂好吗】还记得那个叫走饭的抑郁症女孩吗？这个幽默而忧伤的精灵，离开我们整整一年了在她最后一条微博里，聚集了很多前来悼念的网友，大家点起蜡烛轻声祝福也希望更多的抑郁症患者请记得“爱与希望和你同在”
转眼一年了，姑娘你在天堂还好吗？
轉發微博
死，可能是最好的解脱！逼上绝路的话，死，可能也是我的选择！
一年了，妞兒大家都沒忘了你。你怎麼就會那麼決絕地忘了大家呢？
一年了
爱与希望同在……
一路走好.....一年啦啊............抑郁症患者......去吧.....
一年祭
爱和希望与你同在
你在那边好吗
这个真的……
虽过去一年了，愿在天堂过得好
懒得骂你，
#走饭# 有些事情不必太较真儿。
知道她么，一周年了
时光如梭。
醒醒不要睡了，走我们回家。
在天堂快乐 姑娘
整整一年了 你还好麽 大家都很想你
被抑郁症打败真的是一件很丢脸的事情。可是我真的觉得我也快要撑。。不。。住。。了。。。。
为你默哀。
连死的勇气都有，为什么就没有勇气活下去…你的离开是勇敢还是愚昧呢？希望所有人不论遇到多大痛苦都不要拿宝贵的生命作赌注。好好活下去。
酸酸的
唉...
我们都不会离开，我们还有希望，过去的事就让它过去，多为未来想想，多做一点有益的事，我们慢慢改变，别太介意那些闲言碎语。
。
只愿人心只有春暖花开
一年了 很多东西都变了..愿你安好
一年了，默哀
这遗言现在看来还是惊心动魄，天堂快乐。
你解脱了么。
在天国的你一定很快乐！
一年祭 愿你在天堂快乐 不再抑郁
一年了 可爱的姑娘
去年我跟在这一天看了 的微博，觉得她是个很有才的妹子。还在网上找了很久她的照片…
一年祭，在天堂还好吗
第一声春雷，春天来鸟！即系发姣旺季，同时亦都系情绪病噶高发期，所以好好关心下身边噶神经病吧，生命总有继续下去滴理由
一年了.
唉...
来自皮皮时光机
饭，我们都要好好的。
已经一年了？以为才两三个月而已。。。某连还是问题多多，但他说现在过的挺给劲的。。。其实，算了，哪有那么多其实。。。不知道人死后会去哪里，但总觉得在N个时空里有N个自己，虽然这个时空的我不认识别的自己，但别的时空的那些自己可能互相认识，一起看着我。死后，是去和他们汇合么？你汇合了么？
周年祭
一年啦，朋友。
我可以理解，她走的时候一定很幸福，羡慕咩
一年了...还好吗?
一年
对生活中的一切都是在诀别时才喜爱，而不是与之相逢时；都是在分离时才喜爱，而不是与之相融时；都是偏向死，而不是生。

一年了，希望在天堂不要有烦恼
一年零一天了 阳光之下，存活是一件多么奢侈的事情
你太没意思了 ................
一去不复的何止是我们的生命。
一年了。想不到还有那么多人去悼念她。善良的孩子。
我承认我看第一遍是抱着好笑鄙夷的心态后来听说她发完这条微博就自杀了已经去世了一年了突然心里感情很复杂。愿天堂里安好
今天看#走饭#的微博看得都想哭了…我一直觉得悲伤的情绪是会传染的，一年过去了，你在另一个世界有没有好一点呢……
为什么要这样做啊！爱情有价，生命无价！自杀是失败者的堕落行为！
#走饭#今天才认识你，可能每个人心中都有一点小抑郁，所以看见你的字很难过。  愿你今生已将忧伤耗尽，来世快乐！“躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心”
如果最后是再见多好，一年了
怎么了？
不知怎么说，再怎么惋惜都无力了，希望你在另一个世界过的好吧
没有比这更悲伤而沉重的语言了。
在那边,要笑的开心,从心里的。
再见
一年啦,回去她的微博,那么多人流连在她曾经的世界里…也许每个人的心里都有个孤独症的自己吧,这个天才的女孩让多少人顾盼自怜,我努力不要成为其中一员…亲爱的姑娘,离开后的你,找到快乐了吗?
一年了。。
你走了一年，另一个朋友有了两年，不自觉的想起你们，即使周围有这样的朋友，我还是没能改变什么
走饭你为什么要去死啊。这就是解脱么？
无意翻到，其实这个地球有很多「走饭」。只是有的走了，有的还在坚持。不论哪种选择，一路走好
一周年，天堂快乐。
一年了，你在另一个世界开心吗？哎。真的，多关心下身边的人。
人生本就有许多不如意 有些事情是无法逃避只能选择面对的 叹息生活的艰辛 命运的不公 现实的冷酷对我们的现状都毫无益处 只会让我们活得更累  要么堕落消亡 要么岁月如歌 没有人天生喜欢不停奔走拼命 都是被逼的
no！
过不去的坎也终究会过去 珍惜眼前人 珍惜亲情和友情 每个人都要好好爱自己 加油！
你存在，宇宙里，带着彗星记号，轮回由不得你我，由轮回它自己决定
我也是
倘若……这条微博被回复了可肿么办？亲，希望你的灵魂寻得静谧之地得以安息！阿门!
年前我看了你的微博從這一條到最後一條，眼淚從未斷過。很久後的今天，我忍著不去點那個熟悉的圖像，我衹知道，曾經我的心情跟你的那麼像。我衹知道我也層想要做傻事。天堂好嗎，親愛的你。希望我們都好。
在天堂里很幸福吧
一年了。。
安息
一年了。。
居然已经一年了
原来已经一年了
天使这时候一定在天上
对你的选择，我没有权利评论，在我眼中，你就是感性的代名词，谢谢你给我们留下了这么多美好的文字。
在天堂快乐 真心的祝福
她是一个有抑郁症的女孩，她看见高楼会很开心，梦想拥有品牌鞋。到今天她去平行世界完成梦想有一年的时间了，这都不是重点。重点是我看到有个女生在这条微博里评论希望走饭可以代替她向爷爷奶奶问好。瞬间戳中泪点阿……
都很难，但是要熬过去
都走了整整一年了，可惜了你思想深刻的灵魂，如果你能看到有这么多人关心你或许会开心一点。
亲，你给了我这一生中一次最大的感动。过了一年了。还有很多人在想你，希望你在天上安好走好
曾经的抑郁症俺都自己挺过来了#安好#
一年了，一年之后才知道你，希望你能在那里绝对地彻底地开心幸福起来。
走饭，一年前的今天，如果你没有选择结束自己生命的话，现在是否会开心地活着?显然你连回答的权力也放弃了。。
乎乎，一年了，祝你在那边过得好
这一年过的好吗？那边有什么开心事吗？私信告诉我哦！！
底下的评论满满的正能量 愿在天堂安好
愿安好
其实也是要有一颗豁达的心才会有勇气选择直面抑郁的
现在很幸福吧 一年了真快.
你在天堂好吗？
醒醒我们回家了
哎，人活着真他妈没意思。
一年了，愿安好。
哎。整一年了。
一年零一天，在那边你可安好？
其实 如果我们都来自天地生多好 我们才能对生命有真正的主宰权 就好比想死一死也不会背负太多的罪
每天有的人離開有的人還在掙紮，記得曾看到過壹句話叫做“活著是種懲罰”也許正因為是懲罰好多人才選擇解脫。抱歉不能貼切體味: ( 不知天堂可好，只還望你來世能樂度生命直至百歲老顏。
一年了，我没意思的 时候 就会来 这里一遍又一遍的看你的微博， 我反反复复的看了好多遍了 你想不到我多么的希望 你能有更新，我们好想你、！！！！！
#纪念走饭#对于抑郁症患者来说，任何的鼓励听起来都味同嚼蜡，任何的批评都无关痛痒，任何的美好都与自己无关，任何的痛苦都是自己的写照。抑郁症就好像一个大洞，掉进去，无止境下坠，不知道什么时候才能触底反弹，也不知道反弹后什么时候又会下坠。
每次看到总很感动。很亲切，曾经也抑郁。人活着是为了什么，没有个所以然。总之，不能像猪一样无知，不能像狗一样卑微，一定是有点什么光彩的东西，吸引着我们。
生亦何欢死亦何苦。一年了好快。
原来她走了都有一年了，在天堂你还快乐吗
阿嘉喽：几乎看了每一条微博，我看到了你内心的挣扎与苦楚。如果早一点有人看透你的心，是不是这个悲剧就不会发生？这是不是也是你想要得到的效果？你太大胆了，即便是去死，都是那么轻描淡写的一句话。我佩服你的勇气，也为你年轻的生命感到惋惜。如果真有来世，你要好好活着！
一年了
看了这个人的很多微博，很多话很经典，很多话说得我不太舒服
我有抑郁，所以就去死一死……
时间过的好快
天堂安好。
不诈尸出来转个营销微博？
没事的，我上月爆发的，医院诊断是很严重严重那种，必须住院吃药，但我坚持没住院也没吃药，哪几天感觉自己就要精分了，但我廷过来了，连医生也觉得是奇迹，关键是要自救，不然吃药也帮不了你
一年了'晚安
我很羡慕你！希望你在天堂过得开心！
一年了你现在快乐吗
一年了，岁月是把杀猪单刀、其实生活没有那么多糟糕对么？给你，给自己，加油，晚安
如果有天堂 你一定是天使
我抗争三年了，依然没赶走这个心魔，但我不会放弃，虽然我知道也许这一辈子我都要和自己这种恐惧的不良情绪抗争，但我依然在坚持，我们一起努力
一年了，姑娘，你在天堂过得好吗？
嗯，恭喜解脱
一周年了，愿你在天堂一切安好~
一周年，愿你在天堂安息。过你想过的没有抑郁症困扰的生活。
一年了
一个鲜活的生命就这样消逝了，婉如流星，望着她沉落在天际。为什么？答案也许只有上天知道。你这样走了，可否想到你的父母你的亲人？你解脱了，而他们，痛苦将伴随他们的余生。。。。。。请珍爱生命，珍爱亲人！
也就一年了,你过得好吗?
天堂没有抑郁
以前看过你的微薄 没想到你真的离开了 一年了 生命无常 安息吧
时间好快。希望你快乐。
别走，用跑的。。。
已是一年前，不知道死后抑郁症是否痊愈。。愿开心。
我也是
这个真的是个好姑娘！都一年了。
一年又过去了。
好伤心 愿你在天国开心
我有点羡慕她，她离开了，走了，解脱了，而我还在挣扎，还在迷茫，也在绝望。
时间过的好快，恍如隔日却已然周年
在南京有一段时间 坐地铁到龙眠大道站，都会想到你。你好啊走饭，再见
难受。
抑鬱症。。。這個姑娘的微博好吸引人，是不是內心越抑鬱，表面越樂觀。。。
记住你，永远珍惜生命，关爱身边的每一个人。晚安~
一年了
今天第一次看你的微博，觉得你真是一个可爱的姑娘，看着你的微博，脑海中是幅幅漫画，是一个女孩的生活的点点滴滴，我看到你的孤独，你的自我，你的幽默，你的窃喜，你的平静，你的挣扎，还有你的离去，好姑娘，愿你在那里过的无忧无虑！
这是什么？
看了的微博，觉得她很可爱，敢去了解现实的努力的人，要是不离世有多好，
一年
一年了
没搞错吧死了都不忘发条微薄
以前关注的，怎么又成热门话题了
都走了一年了唉。
春天来了，抑郁没了，那一刻疼吗？
一年了，抑郁症的青少年该得到社会的关注
 有抑郁症就去死一死。一年了，你感觉怎样？
再见，走好
看到有人离去会惋惜，转身就忘了要珍惜！
天堂好
好难受。。。
一年了。。
哎
一年了，现在你快乐吗？
解脱了。
不想说什么，自己心里明白。
这，需要一种勇气。一年前
路都是自己选择的，只是可怜的你的双亲，人不只是为自己而活着，更是为了自己所爱的人
有的人死了，但他还活着
一年了，还是那么多人不忍心相信，希望你回到这个世界…
一年前，你离开了这个世界，你在那边好吗？如果见到我爷爷，请帮我们问声好，谢谢你！今天，他离开刚好个月。我们都好想他！
没有如果，今天才知道你！希望都好好的！
忘了自己是怎么走过来的了，高一那时开的治抑郁和失眠的药貌似还剩有些。还好那时胆小，才让自己现在拥有内心的安静与眼中的美好。晚安！黑夜！
也许，参透了生死，也就看破了红尘，感觉她算是功德圆满，得道成仙了吧，是圆寂，是涅槃
天使安好〜你让世人为你感到惋惜，
深海鱼没有眼泪
都一年了~
一年前这个女孩用平淡嬉笑地语调说她去死了。而我，还在想念她，素不相识的女孩。
一年了 时间真的过得好快 愿你在天堂不再抑郁
一年了，抑郁症那么可怕么？祝所有患有此症的朋友早日康复
在另一个世界还好吗？要开心。
突然想起张国荣，再过几天，就是哥哥十年忌日了！天国安好！
一年零一天，你在那边好吗！
这是我第一次听到这个名字，对她的话却很熟悉。我也怀疑过自己是不是得了抑郁症，但我的底线是绝不自杀，我相信终会有某个人或某件事能让我豁然开朗，我在等待！
愿过去的一年里你在另一个世界里是过得快乐的
唉...
无意识走进你的微博，看了很多篇，试着换角度的去按你的思维去意味当时的心境，一年了，在那边你一定快乐的活着
快乐如过眼云烟，忧伤似云淡风清！我始终相信这世的另一面有冥冥之中的路途…一年之前我曾死去，转载过后我又活来愿你在那里开心快乐无烦恼，晚安＃那曲冷夜＃
不知你在上面过得可好？宝贝放心，上面没有抑郁症。
一年了
是的,时间真快
关注时以为这是句玩笑，之后还觉得每个微博都很有趣，没想到。。。每每此时总是让我感恩。一年年，时间很快。
看完你的微博，个人综合分析，你可能是恐怖电影看多了，时常产生幻觉，最后才会选择自杀，抑郁症其实是其次的。。。不管怎样，事情都过去了，祝福你在天堂能够开心，快乐
感动，愿你在天堂安好
好像知道为什么……想不开。天堂的你，要开心
无意看到。你给了我很大的震撼。谢谢。愿你在天堂能够快乐。
一年了。。
南京的。。。姑娘真特别
虽然不认识你但觉得挺惋惜的！希望你在哪边快乐
一年了。
痛！
又看了一遍还是忍不住哭了，年了饭饭，你在那边过得还好吗？那边一定是快乐的吧，要快乐地存在着。这边的世界已经黯淡了，但也要勇敢地坚持下去
我特别能理解的抑郁症的人，因为我妈妈得过。在药物和家庭的共同作用下，妈妈一天天好了起来。现在依然能回想起妈妈得病时候的那无奈中带有些许绝望的表情，真的很可怜！给予他们更多的爱、理解和宽慰。不要觉得他们的思维不可理喻，其实他们也无法控制自己的思维。药物的作用远远比不上家人的爱！
一年了
呃！我要早点睡
其实我也想死，但是我没你这么勇敢
真羡慕你有一颗说走就走的心，小时候有自闭症，中学时严重抑郁症，如今强颜欢笑！祝自己快乐！
安息哦走饭…希望你这辈子开开心心的。
原来走饭离开有一年了
或许我也是
说实话，我很想你。
一年了，愿在天堂快乐永驻
你发这个微博的时候已经不在了对么？
你还好吗
今天認識你很高興，因為你很勇敢！願你以後在天國的每一天都要開開心心！
看了这一年前的微博很难过。抑郁症确实很痛苦。其实不少人是过着「笑脸对着你，难过放心底」的生活，藏着掖着到了一个程度，就破表了。多关心朋友家人吧，免得留下不可逆转的遗憾！
不能发图片。。。给你个文字的蜡烛。。。
走饭 来看你了 在那边照顾好自己
她现在肯定非常幸福
一年了 重看一遍你的微博 死命抹眼泪 一个可爱幽默但是非常脆弱的女孩 愿天堂的温暖能让你忘却抑郁症 真诚微笑
一年了。。
抑郁症.......
一年了。。
唉...
走一走，您走到了天堂....妹子在哪里快乐的待着吧蜡烛]
一年了饭
这句话是引起多大的反响啊，居然这么多人评论和转发！我怎么觉得有点像你说话的风格呢？
错过了你的一周年祭。希望这一年的你在天堂过得好。晚安。
其实我也有点抑郁，只是我没有死的勇气和权利，，，饭，在那边过的还好吧，，
一年了。。
唉...
睡不着，你就怎么能睡的着？
一年了，在天堂一切安好嗎？
一年了。。
抑郁症我也有吧，而且尤以初中时为甚，也许是我太过高傲，即使认为生活没有意义，也不屑做这种事，认为是一种懦弱和逃避；也许是耻辱的愤怒，愤怒给予我力量前进。不管如何，已成过往，虽然时光流逝，生命总在未来更为精彩。
一年了，天堂应该没有烦恼吧！！
生命就是这样，想不开了，就去了。
故而我很感激青年企业家何横，要不是他当时带着我去医院，我无法想象安然。
走饭一路好走一年多了你还好吗？那里是否让你学会了开心不再孤独'看了你所有微博'心酸和眼泪！天堂才是你该去的地方'听说那有幸福快乐'那才是你该去的地方而不是你想去的地狱'因为不忍看你继续受苦'这个世界带给你的伤害希望天堂可以补偿你该有的一起？走饭你不孤单'一路好走
一年了。。
唉...
这微博内容看着好压抑...
一年了。。
唉...
唉...
唉...
唉...
虽然不认识你、但、很想你、请在天堂等我
虐心
一年了，愿好!
曾经有段特别郁闷的日子都是自己陪自己走过的！我不会向任何人提起！我当时有多不开心！年我一直生活在极度抑郁的心情中！可能你们不会相信！这么开朗的我到底发生了什么！？但最爱我的家人会懂我！支持我！不离不弃！感谢我的爸爸妈妈！你们觉得我现在突然开朗了很多！生活丰富了很多！
一年了。。
年复一年，再也不见。 轻轻地你走了，只留下二十万评论。。。
饭，晚安
唉...
唉...
一年了，你过的还好吧
再见，在那边一定要过的好一点！
一年了。。
唉...
生活很艰难
敞开自己的心扉…你会发现世界有多么的美好…身边在意你的人很多…不应该让他们为你担心…你在天堂过的好嘛
有的时候真的好想解脱，但是用死的方法去享受解脱就再也回不来了。哎，选个其他的方式解放自己、释放心灵一段时间，回来继续面对现实，把该做的事情全部圆满完成了，再考虑死吧。死真的是很奢侈的东西！
一年了。。
不知道你新的世界里有没有找到自己
唉...
不知道为什么会这样子
唉...
走饭一周年了,走好.你离开之后有没有摆脱烦恼和抑郁最终变得快乐呢?
我很能理解你
你还好么？
安好
唉...
那么快一年了 .
突然很想哭！为什么人要存在于这个世界呢！要经历这么多的痛苦，孤独，无助，内心强大，没心没肺的人熬过去就是另一个天堂，可是，我们这种想太多又遇事敏感的人该怎么熬过去！
摆脱了世间的纷纷扰扰，祝你在天堂开心！
天堂早安
一年了。。
 安！
一年 让老衲震撼的人和事 一个留在脑海里的传说 早
我都还不知道你的名字，这样也好，就不用去关心你到底经历了什么，为什么这么难过？你离开一年了，有觉得快乐起来一点吗？生活也时不时逗下我，然后我一赌气就活到了现在，有点可惜的是以后很难看到这样软糯的句子了…想说，我一点都不觉得你的文字压抑，可爱得很呢好啦，开心点嘛~
无语！
……
一年了。。
一年后的今天不知道现在的你好不好.
唉...
一年了……唉……
时间真快，，都过去一年了
一年了 来看看你
唉...
唉...
饭饭，一年的天堂生活过的好吗？
孩子，祝你在天堂安好！
一年了。。
唉...
嗯。
诶，走饭。
我要画下去
唉...
一年了we miss u
一年了。。
唉...
一年了。生命是如此脆弱
周年，可惜了菇凉
如果那时没有自杀，现在的你过的怎么样呢？天堂走好
愿君已放下，常驻光明中。
抑郁症…是自杀的借口吗？无法评论你的生活是否还值得坚持，可是只知道哪怕是神经病都该好好珍惜这短暂的生命，也许死是一种解脱，可是至少在你还这么年轻的时候要拼一拼。走好～
一年了，你在天堂还好么？
噢。一年多了。
一个敢西并西成的人，都有非常的勇气且米有一个可以谈谈的友人。。。
一年了。。
一年了.....我还是记得你 你在天堂过的好吗
一年了，在天堂过得安好？
忽然一阵心痛，想起当初的自己。希望走饭在另一个世界里不再孤独抑郁！
感觉跟三毛很像的人，可是你们都是傻子…
原来我这么不细心。现在才注意到日期。看她的微博看到哭，我的泪止不住的往下流，仿佛就像时间一样源源不断••••。多希望这么凑巧得事情不是真的！昨天睡觉前吃了感冒药，可还是抵挡不了感冒来袭，它就是注定的，预防也没用。不敢看镜子里流泪的脸，某种疼痛我真心也恐惧。
有时候会跟你有同样的想法 但是每次都是糊里糊涂地撑过来了 现在就像是为了别人活 一年了 你开心吗？
这么淡然的说着生死。突然觉得自己也跟着抑郁了。
哎。。
这世界的凉薄在这个孩子的微博里显的特别真实，讽刺，无奈。
暂时还不能理解是怎样的绝望会让人想到死亡。
在那边一定有一个你喜欢的世界，地铁在天上飞，你能每天都过得开心。
好吧，，每次看到都会好忧伤
唉...
饭饭走好~愿你在另外个世界开心些.
唉...
我是上夜班的啊！看着你的微博就忘了睡觉看着你的微博，看着看着就笑了，笑着笑着又哭了…在现实中已经很难找到触动我的泪点或者笑点，但是在你的博文里那麽容易的，就找到了共鸣…
唉...
一年了，走好！
别找他，要知道这世界没有什么解决不了的事，你抑郁了，就去旅游散心，去找
唉...
看了你的微薄我也想去自杀了。走好
多关注抑郁症，同时也注意自己有没有吧
唉...
一年了走好！
我没有她的勇气。又也许是，我还想活。
生活如此。
一年了
人活着要有追求，要么流芳百世，要么遗臭万年
希望你在天堂能没有忧伤，可以一直快乐生活！
哎  天堂没有抑郁
一年太特么快了。一年认识了这辈子最死的死党之一，毕业，打工，煎熬，一下子跑的有点懵。还好不再有大二时绝望的念头了。活着很苦逼，活着更美好
时间太特么快了，一年了···
看她留下的那一条条微博，觉得一定曾是个可爱却又让人心疼 的姑娘。
 在天堂一切安好
哎。。愿你在另一个世界一切安好，希望我们这个世界的人过的更好更坚强
不知不觉一年了
唉...
珍惜现在的自己.
唉...
唉...
生命可贵，一路走好
天堂安好！
是真的吗？
多可爱的一个女孩…是什么让你寻死的呢？该是承受了多大的痛苦…该是有多孤独无助…倘若当时有那么多关心你的人，结局或许会不一样吧…可人就是这样，失去了才懂得珍惜…这一年零两天来，在天堂过得还好吗？像你说得那样，愿你的呼哧呼哧是开心的……
唉...
唉...
一年了，大家不会忘记的，那边可好
唉...
唉...
唉...
唉...
经历过，可以理解，但可惜你没遇到像哥这样的。安息
一年后的今天才知道这个人 条微博看完 通篇充斥着孤独与绝望还有善良和可爱 其实是很有才的女生 只是选择结束这个世界去过另一个平行世界的生活了(没睡好又没吃 一直胸闷喘不过气心跳很快 看完这微博更憋了 终于理解老大为什么有时冬天还坚持开空调了 刚不是来阵冷风我都不知道要怎么呼吸了)
我觉得抑郁的人都是心里有个太理想太完美不容侵犯的世界。其实现实世界没那么糟，可以不用这么为难自己的。RIP.
愿逝者一路走好，愿生者奋发！无论如何，我们都不该放弃生命。
一路走好。。。
我刚刚开始工作，但还是感觉到了压力。不知道你见到天父没？见到了请和他说声对不起，我做错很多!
唉...
难以面对生活，生命有放弃的权利，只是希望我们都能撑下去
曾经一段时间想不开，抑郁到想死的地步，安眠药都准备好了，最终没有勇气那样去见我的父母，直到现在我还活着
伤感～～
总感觉这是个潇洒的人才有的口气。一年了，在那要快乐。我呢，要好好珍惜现在。
唉...
对不起，今天才知道你的名字。如果我们是朋友，我愿意放弃一切陪伴你，不让你离开吗？我不知道。
知道这姑娘时，有点震撼，一年多了
唉...
我是才知道
我算不算已经挺过来了？
来世化蝶，一路飞歌，走好。。。
唉...
馬潔。
唉...
突然的心情不好，无法治愈的。想走走，走远一点
时间很快啊！ 为你惋惜，活着再残酷，也比不过你离去的决然！
天堂？天堂离幸福有多远，我也很期待。。。
唉...
好向往
一周年…愿你在天堂一切安好！只是你的离去让人惋惜…
唉...
不知道跟你说什么！一年了！希望你在那边过的幸福！
唉...
嘿，你好吗?一年了。
一年了都，你在那边还好吗？#时不时就会去看看这一条下面的留言，然后就觉得活着真好#
死去的人在别处生活——穿着我们记忆中的衣裳。 ＃书摘＃   送给
饭饭好。又来看你了，你好吗？前几天去旅游了，去了西安，爬了华山，游了凤凰古城……一个人，走走停停，偶尔觉得很孤单，却还是喜欢一个人。我把我的心情分享给你，那个世界里的你要快乐哦~~
皮皮时光机发的，真有趣，死了还玩定时传播
都一年了，希望你在上面快乐。
读完你所有的微博，我体会着那种久违的绝望，一定无时无刻不希望着一场意外把自己带走，只是你有勇气最后选择了自己动手，而我，用你的话说只能尽我最大的能力等待死亡。愿你在另一个世界快乐...有爱...不再孤单。
希望你已走在天堂
唉...
不过是一群寂寞的人过来找存在感还被湮没在多万跟帖里
孙先生跳楼那段时间痛苦了好久。每天都在想人怎么那么脆弱呢。如今这叫走饭的姑娘，不大敢相信真的就这么走了么？看了微博，多好的一姑娘。抑郁症什么的太可怕了。我姨前段时间也是抑郁症，每天都想着怎么去死，还好有家人陪伴，大姐也结婚生了小孩，现在状态挺好。这姑娘在忧郁的时候没人陪么？痛。
唉...
其实也可以啊，，，，
突然翻到她去年大概这时间的最后一条微博，走饭同学你的世界真真正正是无比强大的。
那边好吗？哥很好奇。
转眼逝者已经离去一年多了，纪念一下。
不知道你走的明不明白，我未必活得有你清醒。不是假话，二逼专员不讨好死人。
据说，人的死亡是因为灵魂实在太累了，决定彻底放弃这个一直和它对抗的身体和大脑。转眼一年就这样过去了，你在那里还好吗？
人唯一可以决定的是自己的生死

唉...
想娶你，今夜请到我的梦里来，人鬼情未了，不是玩笑。为什麽？遇到的时候却是阴阳两各，望着你的语言发呆，饭团已倾碗却来迟。人世间，总是有太多遗憾，水来的时候，却成了漫天的沙海一片。你的心境我能理解，可老天却不安排让我在一年前与你邂逅，姑娘，你可听见你可听见？？？
一年零两天了。你曾问说，如果地铁到站了不出去会怎样，我想你终于如愿了。呵呵。
All you needed to do is just holding on for a little longer like you always did. There were so many possibilities in life，but you took the most desperate one，and how did you know the other world is better ？
晚安，这个喧嚣的世界。。。。我，还是没勇气
枣子枣子，早生贵子，那蜜枣呢，是甜蜜早已结束吗？饭，晚安
看了很久 有点难过
唉...
扫了眼日子以为是这两天的事，但看了半天才发现这条是去年的微博.....突然好难受
已经一年了啊〜好快
抑郁症很严重！唉
我只想说一句，或许某一天，我心情不好了，离开的时候，可以认识下一样抑郁的你
不开心了就会来这里，以前觉得幼稚的小孩儿，天堂里是不是没有忧伤？是不是每个人心里都有个走饭？有时候特别庆幸自己的坚强，有时候却觉得不堪。今天忽然想把俩年未动过的长发剪了。
？
愿你在天堂安好，不再孤单
白驹过隙，转眼就是一年may you rest in peace in heaven 愿你在那里能快乐
听说你特别漂亮？
饭，我爱你！晚安！
今天看报又一个死于抑郁，走好！
一年后发现的这个女孩，你变成了好多人失意的树洞，可是你永远都不会回复他们，好悲伤。。。
唉...
我强迫着自己与这个世界交流，强迫着自己进入这个不属于我的世界，强迫自己活着，强迫自己晚上睡觉，终于有一天，我不强迫自己了。与他人无关，这是自己的事
看一次泪目一次的
走了一年拉，可好？还有烦恼没有？抑郁症好了吗？活着会更好玩些吗？走饭。
人生过不去的坎、打不开的结终会有答案。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，活出自己的精神气儿！
字里行间的调侃中透着无助的悲伤  现实中的复杂情绪 只能从文字里抒发进来 希望在另个平行世界里的你不再孤独忧伤
一年了，你还好吗，好多人都来看你啊。
郁闷. 我预备着考完二模就吧合格证撕了，文化过不了重本线，有合格证有毛线用。fuck
唉...
其实有的时候回头想想死了是不是一种解脱呢？也许死了真的可以忘记一切烦恼和忧愁，去到另一个世界！！
哎.连续两晚看这个小姑娘写的东西，很幽默很可爱，可惜败给了抑郁。珍惜身边每一个人，珍惜每一句话，走饭拜拜啦！希望你走以后的日子可以过的比现在这个世界的好。
唉...
唉...
只是死了就不会孤独和痛苦了，这样的感觉真的狠难受！！！我快有点受不了了
真的，我有时候在想自己那天死了都不会有人知道！！
没有家人。。如果有的话就不会感觉到孤独了，我真的很想我爸爸妈妈，想去陪他们了。
已经有天没睡着觉了，不知道自己怎么了
南京，有时候我感觉自己和走饭的想法有点像，感觉自己好像没什么存在的价值了。
我也只是晚上有这样的感觉，白天在单位上班的时候还必须强颜欢笑，我真的很累！！
谢谢你
自己真差劲,失落时就想起你的勇气.我连自杀的勇气都没有.
哎。。。我也忧郁症，还有神经衰弱什么的。。。活着还真痛苦。。。整天被痛苦包围着。。。面对事情也总是逃避。。可惜必须活着。。。祝你天堂过的快乐
How r u recently in heaven?
饭饭，我在写作业，课题是major depressive disorder，你是主角。希望能为忧郁症的人们唤起更多的关注。希望你今天在彼岸也一切都好。
独自出门旅行，饭，早安
早上好
走饭 ，在天堂要快乐呀。人世间太多罪恶了，我们都在独自承受着各自的罪孽。
我又来了
我想对你说很多很多的话，我怕你听不到。所以我只能在心里默默的说，默默的哭。
是不是把任何食物放进酒里都会变成新的食物？醉鸡，啤酒鸭，三杯鸭，饭，晚安
饭，早安
嗯。
一年了，你在那边还好吗？
我老觉得你没有死。
我也不知怎么。又突然想起走饭了。。。
走饭，我又来了 呵呵，可能我会做出和你同样的选择，希望你在天堂安好
每每看到，有皮肤紧绷的感觉!走好!
毋庸置疑，对她妈妈来说，对需要她负责任的家庭和朋友们来说，真的好可惜。可同时我又觉得，灵魂像一朵朵盛开的曼陀罗花，若开的美丽，好好欣赏即可，何必深究它的形状是否规则。既然斯人已逝，我们不如尊重她的选择。愿她在另一个世界能够快乐
按最近更新清理关注发现了走饭，不知道什么时候为什么关注了她。抑郁症的人知道好几个，活得不容易，死亡是最自由的选择。微博是我的发泄地，一些负面情绪写出来心情就好了。我庆幸自己的知足常乐，让自己没心没肺地活着。
转眼间一年了来看看你！
很有才华的一个女孩子。一年了，愿她在天堂快乐。
一年了。饭饭  你还好吗？
不知道说什么，就是想努力的活下去。
我很想自缢，用家里面以塑料桶汲水的麻绳悬在房梁上自缢，我竟然看见了那些人来抢我的书籍、期刊杂志；我在潜意识里丢了我买的书，我曾将我的手机从民工宿舍五楼的窗户坠落下去体无完肤。我把里面的话费卡、内存卡都给掣了出来，所以那时的手机是一个出厂空壳，它只是一个手机，不能打电话也不能发消息
嗨，你好，我以前也和你一样，成绩好差，被同学老师看不起，压力很大。可是我现在长大了，这一路走来我发现我可以过得很好。长大了就会发现，再难的路都会过去，时光会把我们变得更好。把心态放好，这一切都会过去，你一定会有一片不一样的天空。祝福你。
姑娘已经不在了，为什么还有这么多人来这里留言，她生前是什么人…
.万评论。已经一年多了评论还在快速上升，国人抑郁人数不少。
我来到了这座 曾生活过的城市
今天才知道这个微薄，突然觉得好可惜，生命于无尽的时空中 是一朵小小的花，美丽却脆弱
希望在天堂的你开心快乐
饭，早安
如果我也有这么一天，希望也能这么爽快。
饭饭，我想你！
这么快一年了，走饭你解脱了吗？这么快也十年了，Leslie 你过得好吗？
好好的生活。
看了你写的这条微博，好奇去搜了一下，好可惜的一位姑娘
看来真的走了 唉 留下多万的评论~~~
我以为他早就不在了，今发现还在！！！
饭饭，我该怎么办，心里空空的。。
别走远
饭姐,带上我一起
在重度抑郁的病痛中苦苦挣扎的日子，却一点也没忘记用她那独特的幽默调侃自己、鼓励自己；她是那样的单纯善良又感情细腻、才华洋溢，这样可爱的女孩，要承受多大的痛苦才会绝望到要结束自己的生命？重读第一条，泪涌...
四月一 快到了 替我向哥哥问好 没事时我会来这儿跟你bb两句的
饭，晚安
清明
饭，早安
安息吧，人生不是想做什么就做什么的，每个人都背负不同的东西
你好吗？这里的树叶又长出来了，不知不觉一年啦。
小可又来看你了 你在那边还好不
一年了
不管怎样生命都是很珍贵的，希望每个人都能好好生活，突然离世对周围的人打击太大，留下的东西太沉重。
我好像也有抑郁症，我也好像想去死一死，但我害怕死了就没人会记得我了，我害怕自己的灵魂听见别人说认识你真糟糕的时候再也无法反驳。
唉。。。
我会不会有一天像你一样安静的离开这个繁华的世界。。走饭。
飯,おやすみなさい
一年了！
整整一年了，无论什么时候来看，这里的评论还是新鲜热辣的。
一年过去了。。。希望你在那边过的很好。。
这位同学走的好轻松……刚巧一年！
饭我刚才在微博用文字发泄了！好舒服啊！ 我开这个微博小号让我发泄，把我心中的想说的话，痛痛快快的全都说了好轻松啊！
我现在每天都忍不住把这条微博翻出来看一眼。我是抑郁症潜在患者吗？ 看着自己对生命怒放的热情终于萎缩得不留一片花瓣，说没有遗憾是假的。可是就算当年的热情，也是你给的，只当还给你好了。我能说的，只有这些。
一年过去了，对于活着的人。
难道这就是死后出名？
多少人为了生活，争扎的生存着，多少人因为意外，离去人世。我不会祝你一路走好，因为你太自私了。
一年了去年在报纸上网上到处有你。可惜人没了什么都没多大意义
很伤感 ，过了零点依旧没有一丝睡意
饭饭姐我又来看你来了…你最近好吗？我不知道该怎办…如果我更你去了就好了不用所这样的痛苦了…我今天又去面试了…可是结婚不怎么好，…穿的在好又什么用…人家又不要你…人家怎么可以呀…人家可以拿我怎么只能拿多呀…人家还没毕业呢，我已经工作时间很长了，这不公平…饭姐我是不是很没用呢
饭，还好吗！！！！！
饭，今天如何了？晚安
得了和饭饭一样的忧郁症！
饭饭的事细细地看下去,评论里也是大把大把的有抑郁倾向的孩子,我们暂且把同情,惋惜,哀悼,以及那些极近悲伤的个人情绪放一放,做一些有意义的事,比如是不是可以正视抑郁症这件事,在信息发达的网络时代,还有人觉得抑郁只是一时的情绪话问题,不用刻意关注,其实它和感冒发烧一样,是一种需要急需医治的疾病!
一年多过去了，活着的人要珍惜生命和时光，要努力，要努力，要努力！
生活不应该是这样！
/前夕, 为为 #哥哥张国荣# , 也为还一直坚持着的我们
饭饭，想必你是个善良的姑娘吧
饭。
偶然在别人微博看到，转眼一年了，会有个天堂的....
每次看到“死一死”都会想起，缅怀张国荣的同时，希望关怀身边的抑郁，阻止随便的“死一死”，会是更好的纪念。
代向哥哥问好。。。#染上抑郁症的孤独患者#
饭、我…我竟然忘了月号……我竟然到现在才想起来……对不起……
不知不觉又一年
现在觉得你好幸福，有哥哥陪伴你！在那边好好的
来看你了，不知觉都一年多了，一直都特别敬佩你这种敢自己掌控自己生命的人。夜了，晚安！
评论都万多了。  偶尔轻微的우울해요.要赢啊。
饭饭，每天睡觉前来看看你，总觉的你的微博还会更新，我不坚强的时候就会来你微薄转转，因为这里有很多不开心的孩子，我想你 晚安
复活节你没有复活，我知道你不屑，饭，晚安
读了一晚的微博、很可惜难得见到我那么喜欢的风格。
今天愚人节，因为张国荣十年前的纵身一跃，让这个充满喜剧色彩的节日变得有些伤感。从张国荣到走饭，都在提醒这个社会关注抑郁症患者，应该给他们最专业的治疗，最宽容的空间。
饭，早安
看着下面的一条条评论，我哭了，真的
你一定是一只抑郁又不乏可爱气息的精灵，你的孤独和难过或许本身就是无药可救的，哪怕有人陪着一起哭也是幸福的，每次看到你的文字都心疼到噙泪，心里到底有多少委屈才能孤独到如此,你的委屈或许本身就是无可倾诉的，把它藏到心底最深处生怕别人看到。也许只有离开才能让你找到久违的欢乐
原来这就是走饭，强大还是弱小
今天因为张国荣先生才知道你 走饭你个傻女孩 你为什么要选择这条路 但我知道你不是真的想走 你是因为病痛折磨 我很伤心 一年了希望你在天堂能够开心快乐 (秒前)
原来。。已经走了一年多了。。。
一年过去了，你在那边还好么？
真的解脱了吗？
抑郁症患者
有够自在的。。想去就去啦。。这也是所谓的自由希望你在那边的滋味比在这里好
在那个自杀者的天堂里，你看到那个大明星了吗？饭，晚安
又来看你，也不知道为什么
你都听了睡眠音乐了，你不老实
回覆根据自己的问题，用中药调理，抑郁只是表象，问题在身体不好，其中肝脏的问题一般比较明显。也有其余的，比如心脏。
饭，早安
惦！
这两天各种纪念哥哥的活动很多，可是我会经常那个来不及被关心的普通九零后姑娘
清明节快乐！
好多人怀念你，不知道你在天堂看不看得到。
我也想去死一死，很平静的说
或许吧，但人最大的落败莫过于明明知晓前面是深坑却还往里跳。
唉。
你说禽流感能不能吃鸡蛋饼啊，饭，晚安
饭～如果看到我奶奶～帮我带声好吧～就说我很好～
我们的爱可以让我变成飞蛾义无反顾的去扑火。可是终被现实烧成了灰。
饭，早安
这里，很多人心里有事，或者压抑看不开时就过来看看你，说说自己想说的话。有那么一种惺惺相惜的感觉。我想自己过得好，我想帮助人，所以我去念了心理学，考了咨询师。其实不是自己真的有多大能力开导自己，只是每当遇到困难时，我就想，我念过心理学。于是便内心无惧。
又来看你了
清明节了，你在那世界枕着谁的胳膊睡得香甜？是否真的有可以在天空中飞翔的整条地铁？我们都说你一定过得很好很快乐了~和已经离开我们的亲人爱人友人家人说：我们想念你，却觉得你没离开过~叨叨，二大爷，你还有他的爸爸，她的妈妈，我的姥爷姥娘
清明到了。。。
就在这个的日子来怀念你
是啊，一年了
一字不落的看完你的微博。你不爱这世界，不爱你自己。但我多想你能够幸福，我多想告诉你，这个世界还不算太糟。
清明节了，一年多你在那边过的还好吧。。。
估计接下来每天都会吃到各式各样的鸡蛋料理，饭，晚安
饭，清明节了，愿你在那边是快乐的！
每次来都能看见新的转发和评论。哎，我还是也转来吧。始终觉得走饭是个温暖的姑娘，温暖的姑娘尚且如此，更何况我这整天标榜自己生性凉薄的?好吧，大半夜的，又时逢清明，矫情一下。还是希望一切都好。
今天是清明，愿你快乐。即使不认识你，希望以后能爱自己。
饭，早安
人……是咋想的？？？
一整年过去了，唉。。。
今天是清明节了，给你点支蜡烛。愿：在天堂安好。
清明节安好
希望你在那边过得好
还是活着吧
 有时也羡慕你
清明了，这才发现粉你已有一年
很多人没有忘记她。
这句话说出了-后的心声。这种感觉究竟会怎样？
［蜡烛］清明到了，来看看你。iii
来看你了。
你现在好吗
今天清明，愿你在那里不忧郁了，起码今天是开心的，有这么多人惦记你看见琴也替我问候她，儿时到现在，我们一直是好朋友。即使离去也是
又是一年清明时 在这个特别的日子 我给我想念的却永远离开我的你们 每人点燃一支蜡烛            愿你们一切安好！
希望活着的人能珍惜所有。
岁！
哎
BI的痛苦，GAY不懂，饭，晚安
羡慕你死后还有这么多人祭奠你，真心爱你。我要是死了，肯定没你这么好。
 节日快乐
一年了，安息
清明节，整晚的睡不着，跳来跳去进了这个微博，。。如果有爱有阳光
饭，早安
饭饭抱
走饭！又想起你了，在天国要快乐！
又来看你了
饭 清明了 想念你
每天都有人像我一样来这里看几眼，评论若干，转发一下，然后继续各自的生活。所幸你都看不到。
W评论。。看过评论最多的微博。。
其实我心情一般，可看看你，心情抑郁了。
未曾料到，原来已经过去一年多了...
十二站。who the hell know。pal。有些人天生就不适合精确。你逼他干什么。有些人天生就要搞怪。你逼他干什么。各自安好。各得其乐，多好。有时，我做不好。那我故意做不好。你会这样么？我没有发神经。我在进行新的尝试。我也不想打扰到不理解我的人。所以我移除他们粉丝了。
我来看你了走饭
希望你在那边能过的快乐，能解脱束缚，永远想念你。
可比克跟乐事一个味道，饭，晚安
第一次是从丹丹姐的微博知道你的，不忍心关注，不忍心在微博点起蜡烛，你的网络世界像从为停止，只是没了你的消息。一年了，愿你不管在哪里，开心就好。
我要哭了
饭，早安
有些评论，永远都没有回复。有些呼喊，永远都没有回音。有些盼望，永远都没有回响。生只有一次，死，也只有一次。
过节了来看看~~
小可我来看你了
又来点蜡烛了。孩子,清明有回家看你妈妈不?天堂快乐!
啊不会吧
你走了一年多了。时间好快。
不知怎么的，突然就想起你和 快一年了，时间好快！
饭，晚安
饭，早安
珍惜身边的他，因为他在为你改变
太阳每天都如约而致，只是有的时候因为某些东西而阻挡了我的视线。我们看不见它，可它每天都看着我们。不管刮风下雨，它都在我们的头顶。今天看不见它，没关系，等等…不久它一定会出现，与你相见
来了。
晚安
不知道病毒是不是一样有蛋白质的鲜味，饭，晚安
我不想知道自己能活多久，我只想早点结束
饭，早安
别冲动啊
习惯性看看这条的评论...
轉發微博
愿你一路走好！
走饭，一路走好！愿你在天上能快快乐乐，远离尘世的喧嚣
亲爱的，一年了，我又来看你了，我可以想你，但是你就不用回来认识我了。
啊。
夏は来た。icecreamが食べたい。飯
不管你是不是认真的！已经引起了太多人的注意！      你得对这些关注你的负责！！！    好好活着！
天哪！我不知道，已经…………
那边到底好不好.....
饭，早安
这条微博看了很多次，我看过很多次，却不敢关注你。
没什么，只是来看看你。现在终于快乐了么
每次走到饭饭这里才有感全感，这里大都是忧伤的孩子，饭饭晚安，睡前来给你点蜡烛
又來看看你，不知道为什么每次都会有心碎的感觉...
有两种东西可以让男人变成傻逼，酒和女人，饭，晚安
我自己好像也劝不了她~
没什么特别的原因，其实死也是很轻松的，哈哈！
「广告位出租」
饭，晚安
走饭的微博最大的亮点在于评论，这么多人把自己的不开心来这里倾诉。已经一年多了。一盘还有这么多人记得你。
「广告位出租」
结束了，暂时的再见。谢谢你，我还会回来看你。饭~那里的你，开心了么？
真慘
其实我们谁也不知道最终我们会怎样死去，其实人人都有抑郁症。走饭天堂安好
走饭，晚安。
guten abend,饭，guten nacht
饭，早安~！如果你有时间，来陪我聊聊天吧...
饭，早安
时光机，好恐怖……
很好啊，清零重来
饭啊~我岁就知道自己有抑郁症！但是其实我挺过来了！只是自己不愿意相信，因为我在这个世界上有太多的牵挂！
饭，晚安
你有牵挂我吗
饭，早安
饭 希望你一切都好
。。
无聊的时候，就喜欢到的微博里面来逛逛。
w了，饭，晚安
饭，早安
怕痛的问题能解决就好了。
在这里看看会觉得踏实和安心，每天都有那么多人跟我有一样的感受，如果你没有走，这里会不会这样拥挤，如果你没走，你还是会走。
抑郁症够可怕
竟然一年多了 这小姑娘的微博… 和大家分享下吧 我从去年开始关注她了
饭，晚安
饭，早安
怎么这么傻呢
时不时的翻翻以前的微博，就会想起你。在我那段难熬的日子里，看着这些文字，安慰自己“都会过去的”。你看，都过去了，可是你，为什么没有撑过去呢？
哎，竟然过去年多了。
走饭已经走了一年多了。
谢谢你，我一直以为她
当时觉得这条微博只是个很好的玩笑，所以我也稀里糊涂的转了。今天本来只是想看看走饭更新的围脖，却发现还是停留在这条，后来看了评论，去百度，才知道真相，顿时很震惊。愿走饭在天堂好
人们只会原谅死去的你，但决不会原谅尚且苟活着的我。
饭，晚安
饭，早安
生命只有一次
多数人对生不以为意，若非他人死亡唤起的一丝意识，他们平日只在永远活着的假象中生活
或許最後她真的覺得會開心一點吧~
〝走饭〞一个普通的女孩，在她走后，却有这么粉丝向她倾吐心声！
Have a nice trip~
请关爱你身边的得抑郁症的朋友。。。请不要歧视他们。。。
从里发现的她，愿她在天堂安息，应该解脱了吧
晚上给家里打电话，又因为婚事吵起来，最烦老妈老提过去的事情。她倒是总结出一句感悟——越跟我谈婚事，我越不想给家里电话。闹得现在心里还烦躁。有时候会羡慕，这小丫头说走就走，起码解脱了她自己。我没有这个勇气，所以还是苟且偷生吧，我毕竟不算乐观的人，叫我快乐和郁闷的事情太多。。。
走饭，来看看你
去翻了下她的微博。看着看着我就难受了，难受着难受着我又笑了，笑着笑着我又哭了。为什么会这样呢？让我想起了南康白起，又一次为他们痛心，因为他们难受。难受……愿在天堂一切安好。
酸奶做成雪糕一样难吃，跟奇葩一样在哪都是奇葩。饭，晚安
饭，早安
死，原来还可以洋溢着轻松感。
背后有多少沉重
走饭自杀一年了，高晓松在经受不住众多网友的追问下，也又从新关注了你！
不知不觉一年多 还是会想起你 有机会聚一聚。
我不是抱着任何不尊重的态度转发此微博，我只是不想再有这样的事，不希望朋友这样，不喜欢自己如此，什么过不去的，都会过去，熬熬就好了，任何时候别放弃别轻生，每个人都有自己的位置不是吗，都有人在乎不是吗！
每天饿了的时候都会想，谁给我买个啥我就嫁了，今天是香芋冰淇淋，饭，晚安
郁闷时喜欢来看看你！还好吧！
.万
在天堂还好么你？
饭，早安
我想我是理解你的心情的，纯粹地，非常地，理解。所以有时候，我会和你有同样的心情。你已经走了，但我还在继续，不知如何地继续。
一个可爱聪颖的女孩。还有她的宽容质朴的妈妈。原本安定平和的生活却因女孩的自杀戛然而止。噙着悲恸，错愕将她的微博看完。一些精美自述的句子。真挚。凛冽。决绝。自认为，这样无谓的自嘲是一种隐忍的果敢。
一年了，生活中总有那么点酸甜苦辣，这样才显得多姿多彩嘛，有什么撑不下去的，你若盛开，清风自来。
翻看离开这个世的人的微博。。。这滋味。。。哎 活着就要珍惜
翻看着突然好心酸，到底有多少人说不清原因就结束了自己的生命，还有那么多人为活着而挣扎。这样轻松的语调再不能从你口中说出了，我们的惋惜想念你也看不见了，失去一切回到来到这个世界以前的原点，，我们不知道下一秒后一天会发生什么，可存在过即是美好不是吗
什么都别想吃吃喝喝发发呆，日子就过去了。好不容易来到这个世界，做一个快乐的小＂废物＂也挺好的。只要自己过的开心就好。多做点事情，让自己别去想那些不开心的。希望你快点好起来。
饭！在那还好吗
中医大夫说，春天的时候肝火旺盛，容易出现冲动和不理智事情。记得高中的时候和我初恋讲过，我将来会从事心理学研究，拯救抑郁。她眼睛看着我，我们在图书馆，她微微的一笑。后来高考结束她去了美国留学，每年回来两次，当初挺傻的，分了是件可惜的事情，但每次上QQ都会互相祝福，所以一直隐身了~不回
看到这篇微博  我总会很难过 也许寂静的落寞也不不失为一种洒脱
阿弥陀佛，施主：如果你自杀死了，就跟江上漂的死猪，没什么区别。走好，不能往生…
来看你
同抑郁。可还是要活下去。
这是一个自杀女孩的微博，转发祝福她。同时提醒自己，该吃吃该睡睡………不要太纠结………太纠结要死人的……
以前一直觉得死需要莫大的勇气。忽然发现需要的仅仅是向前跨一小步。
无语了都 你轻松的走了 家人怎么办呢
这位得了抑郁症一年多前自杀的姑娘，她的微博却持续有粉丝在留言，大家都在喃喃自语，各种心情。这是什么现象？
的确是的 现在不知道要怎么办看不到希望也没有目标 状态太差满满都是负能量 我没有你的勇气
这.....
如果过劳死还不如自杀，起码是自己选的了，饭，晚安
有种，走饭，你走好！开心就好了。。
也许你只是来人间逛一逛，那儿才是你的家
饭，早安
为什么看了这条带玩笑语气的微博，心却一疼呢'''..，原来不是玩笑。
所谓的正常人未必正常
算了是算了，问题是死是个很技术的事情哈哈
时间会叫你拥有坚强和麻木。但不保证快乐
死是技术活
是哦。可是现实就是这样
循环循环。。
她不再写这故作轻松的忧伤微博了，好事
你太重了，饭拖不动哦。。哈
用绝望的灵魂感受着疼。。然后在太阳升起时，把灵魂藏起来，带上向日葵面具
哈哈大家在路上采野花，逛庙会呢吧？那么热闹，忙得顾不上发微博吧，难怪饭这么久都不说话
你不要它它要你
不肮脏就不叫人了。。可那又怎样
不要一干子打死所有人嘛
拉出来做羊肉汤，他就没机会哭了
不负面的人就不来这里了
我每天都特别想死，睡前祈祷能睡死，醒来出门希望被车撞死，无论怎么死，只要死，哇，好美。。。可是每天都依然戴上向日葵面具忙碌起来。。因为不把生活过好，是没有资格死的
不是你不好，是它不好，躲在那里捣鬼，加油
让我来
为了死
阿饭阿饭，晚上你想吃什么饭
你让我哭了好久好久，我好懂你，看着你一步步的走向死亡，我的心灵不是得到净化，而是感觉沉了下来，突然觉得什么都不重要了。
走饭最近还好伐，你那里应该算比较自由的吧？看样子要找找关系调过去什么的
不会是真的吧？像芙蓉姐姐一样复活吧！
饭饭，我今天不开心，来看你了，你好吗？
她说，我走的每一条路都是迷路。
我可以向你要一个拥抱吗
我们都可以抱你
和我说吧
你，还好吗
不要哭啊，她也不会回复我们的
有什么呢
是哦
给你，接着!一瓶够不够？
抱抱你。。
一边说着调理身体一边晚睡早起，扁鹊都救不了我，饭，晚安
这玩意，还是瓶装的啊，很好，更尽兴。。。
饭，早安
哈哈，干了
早安阳光明媚
我还怂得没有勇气去死一死
她真的死了 以前我多么喜欢的微博 我能理解她
轻轻的一句“拜拜啦“就这样走了…留给的是给多的惋惜啊…走好
抑郁症这个隐形杀手……
网络虚假的温暖，现实冷漠到残酷。
看见我的爸爸妈妈帮我跟他们说一声＂你们的儿子在地球生活的很好＂
感慨这条微博至今每时每刻都有人留言，悼念，诉苦。
又来看你了
有個微博,只關注逝者，生如夏花，願生者安好！

歇一歇，再出发
不要哭，她走了却再也没有哭
勇敢的孩子
加v是什么意思
因为有很多出生
给你，柱子!!
饭小主今日安好。哈哈
这就是现实
嗯，。。。
嗯嗯
她一定安好哟
喂什么？
这位大仙啊啊啊
时间会叫你熬过那些，你会更坚强哟。。
弟弟会原谅的，那里安好
一般有抑郁症的人都看上去像没事人一样_其实每一刻都是挣扎_看着手上隐约的疤痕_不能让别人知道__别这样一定要坚持_哪怕现在再怎么痛_比以前减轻一点了吧_不在天天失眠 噩梦了吧_真的会慢慢好_会有那么一天_请坚持_虽然可能是自欺欺人
雨大概没空恨你，因为那么多人都在躲它，它要恨起来，岂不累死啊。。
组织
活着也不能解决所有问题，生死不是问题所在，是内心的态度
保佑
偶尔在闹事依然觉得自己与世隔绝一样，我，只有我，那么突兀，人潮中，我却独独隔离，超然嘛？还是，灵魂出窍？为什么，感受不到外界的情绪？？？我心里的声音好大，我好想离开，离开所有的人和事，不去想，就不会疼
月季和玫瑰一样美一样香，那还要玫瑰来干嘛？饭，晚安
饭，早安
解决问题是理性问题，快不快乐是感性问题。解决完问题就快乐么
那个需要好大力气的，，，哈哈
你去死我也不回来，你还死不死
死了就没有问题可解决了，前提是你是无神论
加油保佑。但是好事坏事不会一概而论，只会周而复始
姐姐们一定会照顾好父母，但代替不了你在父母心中的位置，缺失。。。。
你在害怕什么？反正活不下去可以死，就大胆大步走哦，做应做的努力，才有资格不活着。。
眼泪又不要钱的，干嘛忍，，，哭吧，，哭出来呼吸就顺畅很多啦
不哭不哭，她现在一定快乐，再也不写幽幽的微博
对啊，有信仰就会麻木痛苦，推迟自杀
我以为我是心胸变宽，才发现是生无可恋
生无可恋自然什么不怕
惨不忍睹嘛？给你遮眼布，，，
朋友这种东西，要看缘分呢，心呐
是耶，，
那快点把它传染给一只鸡，把鸡寄给我，传给我吧，，，
管你是倾诉还是咆哮的，她又不在听，好吧，就假装她在听咯，，，你会好
嗯嗯
是啊是啊，下雨就想死，，，我们总是躲雨，雨就伤心了，就把抑郁心情传染给我们，坏。
啊。关你屁事哟，有这四个字真是好，好到爆
所以那么一想，走下去就轻松多了是不是。。
这么严重哦？
嗯嗯嗯
要死也要有点道德的
是呀
哎哎哎哎。。安好
自伞自度

怎么勒
怎么回事。。
在你的身体里睡着了
每天也有人出生。。
为谁辛苦为谁甜
若没有悲欢离合的曲折，美好便不会珍贵
做了防护，会有新的防不胜防，这就是现实。。。莫哀。。
天意
所以逝者安息。。。吧。


自然会好好活，才有资格去死
真的拜拜了丶吗？走饭丶
下午安，饭饭。突然好想你。
你是哪个山头的鬼妹子哟
是啊，嘲笑抑郁症人群，正如讨论瞎子为什么看不见东西般残忍没有道理，应该理解？好吗？不是指责是帮助和引导，因为抑郁症者本身就是受害者
这世界消极的东西到处都是，你指责的过来吗？她也是抑郁症的受害者，也深陷其中无法自救，再加上外界的不理解，内心崩溃，悲剧才会发生!!!!
你太过分了，关你屁事啊
关你屁事
加油坚持努力，一切都不是问题
习惯就会麻木，太多我们不愿意的事情我们是阻拦不了的。。那就看淡吧。。。
天意
会不会都不重要了，因为阻拦不了。。逝者安息吧
你的脸怎么勒？
学习她这么会调侃生活就好了，
老天爷一定是最公平的，很多天意我们只看到表面。。阻拦不了，只能逝者安息了
但是现在已经这样了，哪怕痛苦也得接受了，也回不去了，就想补救方法吧，化妆什么的，加油咯
也许好难的。。
内分泌引起的就熬中药调理咯，抹在脸上的药膏大多激素不少。。有个很笨又很纯净的方法，把连根的香菜洗干净，放到脸盆里，开水倒入烫烫，待水放温了洗脸，一天几次哟
雅安雅安。。。
你这么细心。。但是各人有各人的选择
加油。。好想去灾区
那就不要挖了，省点力气睡觉。。
你搬到别处好了
那又怎样，符合又怎样，不要觉得跟别人有不同。。那样符合的人哪哪都是
那个朋友就是你自己
感受到了一定程度，勇气就来了
哈，可以组团去找她哈哈
啊？是成功打败抑郁症？还是成功拥有自杀的勇气？
每当看到这条微博  就有一种复杂的感觉    觉得世界安安静静的
是的，马洁
一个普通的女孩子，上吊自杀了，有抑郁症，也是死后这里才热闹起来。
你们之间到底是怎样的误会
哎，也许。分人
嗯多少心里压抑的人借此说出自己的感受
对，一定会有太阳!但阴天也不会永远消失，就看各人的心态了
晚安
we were on the way direct to Heaven,we were on the way direct to the other side,饭,goodnight
一年多了，世界一直在变，你还好么？
饭，早安
每个人都是开这个世界流浪的
春天十个走饭？种树啊？哈
不要总是哭嘛，悲伤的事也需要轻松点嘛
那么大概会有大波大波的人在天台上排队，等待跳楼咯
掉点眼泪排排毒嘛。。
如果饭没有走，会不会有这么多人来呢
上课提到了~
每时每刻都有人死去，但每时每刻也将有新的生命诞生.
不止春天
恩恩嗯
连双城记都被错了，我是傻逼，饭，晚安
饭，早安
饭。我已经从怕疼怕死比对死法，练习到不怕疼不怕死视死如归了。。可是我现在不能死，因为还没有把生活活好，还没有资格死。。
有没有那么一次，简单的一次，你听着歌，想起了我。随手翻翻，看到了你，进来坐坐。看见这么多善良而想要简单起来的人，奇怪，我们要求如此之低，却好像永远无法达到。我们清楚知道什么是想要的，却总是忘记回复给予者，好或不太好的结果。
It's abt time that you really put yourself together
是啊，永远定格在那个年纪
不走麽，也在变。。世界从来不顾任何人
莫回头
为什么
去哪里
你更想变快乐
谁不在了
很久很久，脆弱的是人心
而现在，她已不再哭泣
饭，哪一天我会走。。
没有半点雕饰，却直戳痛楚
饭，一切我都不想要了，只想什么都没有
还好
不管走下去还是去死，步伐就会轻很多
为什么没有呢
谁
美好的永远不可能的愿望
啊啊啊
赞。
歇歇
饭，晚上好。
为什么要告诉别人你是个loser。要告诉别人你可以把生活过的很好，才有资格死哎
饭。我真的想走。
我把我的那把给了他，然后握住他的手，捅向自己
是啊饭，聚一聚嘛
那应该是天震咯
你是孙猴子麽
什么叫记忆强迫症
讨厌一个人都讨厌到掉泪了
什么是苦，什么是甘。。我有a面具b面具c面具。。等等，每个面具都叫向日葵。恰当而积极的姿态，生活不苦。那么，为什么会不快乐
她当时要真的给你，你未必不会逃哎
你干嘛要这样赌气给谁看。。要给自己看哦。。开心点
哎是耶
所谓的公司三明治就是在公司才会吃到的难吃的三明治，饭，晚安
我想要见你
你需要吓么
那还会有许多别的事，小朋友
你以为对死人撒谎她听不到么哈哈哈哈
要做个漂亮积极努力的行尸走肉
终于做了这个决定。。别人怎么说我不听，。。
老天爷爷上了年纪，眼睛有点花咯
话说，除了生死，都是屁事。是麽
怎么了
就有多残忍
饭。三可死。安得油。。哈哈哈
活到死
她的快乐不会觉得把
加油努力，再坦然面对。。尽人事，听天命咯
感冒么
好吧。。我也是个死的喔喔喔
饭，早安
饭，又是一天。。。
哇哇哇，你好坏，把这么艰苦的任务给我耶，我不要啦
突然又怀念她。
死都不怕，还怕活着？心病可以得医治，身体上的疾病也可以被忽视。人来去勿勿，就当在为你的角色经历一场活着的体验与过程。还能呼吸到空气吗？还能享受到阳光吗？还能看，能听，能想吗？生活不过如此! 能经历过一场抑郁症，谁说又不是多了一种体验和收获呢？换种角度思考吧。
咒一下自己是不是会否极泰来
为何男孩情愿抛低女朋友 陪着老友通宵打机不恋爱，饭，晚安
嗯
很想知道他说了什么话让你走下去
就去死一死
也不是经常想起你，只是今晚特别想，想问你死一死好不好玩，好玩的话我也去玩一玩。
小饭。我大学就在你对面的晓庄。每次去文鼎都喜欢从你们金科穿过。我想我们是不是遇到过。你死的时候，我应该傻逼地在图书馆。甚至都不知道马路对面的你已经死了。我不知道。就记得每次经过你们学校的宿舍都很羡慕有空调。饭。我想问你，你是不是孤独到只能去另外一个世界你才会微笑？
好久没来看你，你会孤单么？其实是我孤单吧！死是一种什么状态，自己的思想会在何处安放，如果是真的没有思想了，那这种没有又是怎样一种状态，一种感觉。。。我没有勇气死所以无法知晓，而你付出了勇气和泪水，很公平。
早饭早饭。。
饭，早安
我什么时候可以走呢
跟不理解你的人谈论你的感受，只会很好孤独。。
是你是你就是你。。
过了又怎么样呢。还是这样的感受。
我什么都不要。不要百分百。
习惯的来这里看看，就会感觉安全。。安心henduo
你已经开始药物治疗么，感觉不靠谱
午饭午饭午饭。。
要怎么办才好，
谢谢了。我有向日葵face...哈哈哈
如果你离开前发的是实时微博，而不是通过皮皮时光机来告别，现在会否有不同？被阻拦失败一次两次三次，会更有挫败感吧！你看，我连suicide都失败了好多次~我学到的，大概就是祈祷一次成功
饭，已经有万条留言了
.请问你什么时候
来这里
是啊。。一群人
别急。我们都有机会哦
我也是
睡觉了饭
那你还吃
饭姐，今天很伤心，欲哭无泪的感觉，想退出新浪微博，又舍不得你。怎么办。
活着的时候，冷冷清清，走了以后却有那么多人陪你说话，你说你着什么急。。。看来我也得检查检查自己的微博，多留些有营养的东西，免得以后我出名了却拿不出让大家讨论的内容。。。我走以后就能有好多粉丝留言，想想就开心
虽然没看完，但是你说的一定是大道理 一定很受用
活着多好。
就没有不想吃的时候，饭，晚安
管他在哪里，都没有什么区别了
你走以后粉丝也走了
真的吗？不要着急啊
大家哪里是好有心。是借此宣泄自己的抑郁情绪罢了。因为在这里没有指责，一群类似的人，在这里才感觉安全
是有难跨越的地方的
饭，早安
谁
嗯。。在这里躲躲好安全
想想就好了
医生是怎样确诊的
类似的一群人喜欢来你这里躲一躲。。。相互之间也会感受和理解。
走饭！~~
手饭姑娘，最近可好，天堂那里的你不孤单吧？我彷佛看到了，一群天使们和你在霞光中飞舞着，飞舞着………
越来越能理解得抑郁症的人们了，嗯，以后也不会再想着死就是所谓不尊重生命这种话了。
右边的亲你肿么了！你不要吓我T T
最想做的梦永远不会实现。很想走
治疗抑郁的药么
我也是这样的感受。
生无可恋，要死都不会心痛，对危险的事敏感度降低，甚至产生兴趣。
抱抱。。
雪糕太不耐吃，饭，晚安
你吓到我了。。。我们是病友呢。。。
饭，早安
各人有各人的选择和感受。你的感受并不代表所有人
组团吧
是抑郁症逼着。不是死逼着
你酿了一晚上的醋吧
那药会麻痹人的思维。。你变迷糊变笨了就不会想那么多了，迟钝了就不抑郁了。。
累的时候，看不进去书的时候，就看这条微博。还有多少人与你一样。。。我怎么能不努力？？
啊？你不是也在嘛
如果不是经历了让人无法言说的痛，如果不是对身边的人绝望，如果不是对未来的生活倦怠……又有谁能真的淡然生死呢~~不要轻易绝望！不要轻易倦怠！不要轻易淡然一切~~没有什么比好好的活着更好了……
这就是生与死的区别,
真的么？我也是绝对不相信药物，更抗拒药物
不当心逛到这里来了。。。已经一年多了咩？
不是非要，是可能导致
我认真的想走。不要再试图拉回我是为了你们。我真的太痛苦了。不要告诉我谁谁谁累成怎样。我有什么好累。不要轻蔑的说我神经病。我已经不想解释。我会做一株向日葵，把生活过成你们所谓的好。才死的安心。。
每当睡不着觉的时候总会想到这孩子。忧郁是无法诉说的隐秘。
如果我也有这么一天，希望也能这么爽快。
我没有抑郁症，可是我曾经几度想过离开这个世界，活得很累很累。祝你天堂安好！
安好。
全职牛奶都觉得太淡，所以人不能宠着，会犯贱，饭，晚安
没有替代。
我也想死
饭，早安
我也想躲谁胳膊底下睡懒觉、我也想死，可是我没勇气自杀
我不需要上帝保佑我，要有种他就捅我
去年的月号，有个女孩因为抑郁症离开了人世。希望大家对身边有抑郁症的孩子多些关心，避免悲剧再次上演。走饭，一路走好。
饿了怎么办，饭，晚安
安全感怎么来
饭，早安
没事的也许今天心情不好过了今天就不会瞎想了呵呵呵呵呵呵不要犯神经不要犯神经
那你加油哦
同年上大学，同年开微博，你走了，我却还活着。希望天堂的你过的快乐!
🚫打住❌长期抑郁，得死🔫
要是真的自杀，死了倒也就完了，生命却是比死更可怕的，生命可以无限制地发展下去，变的更坏，更坏，比当初想象中最不堪的境界还要不堪（无聊看走饭，决定还是转一下）
酒随便混合是很难喝的，所以鸡尾酒是一种艺术，饭，晚安
饭，早安
有忧郁症，真的要马上去看医生。你不是异类，只是生病了而已，一定能好起来的。
就努力的做好该做的直到忍受不了。才会死的安心无牵挂
医生会灵么
不会
生无可恋，活到绝望就真的不觉得死会疼
这里是精神病院
不止是你不知道。为什么要知道
至少做个可回收的垃圾
没有人会没想过死而活到底的
刚才目睹一辆车轧死一只狗。惨叫声。。。心里好难受。
别怕，这里有一世界的抑郁症
害怕会让她活下去，反而是释然叫她走的决绝
每个人都没有真正懂过谁，只不过在对方的身上找到自认为类似的感受。感同身受这件事从来都是假的
不会绝望的是死亡，
这个日子不好。你另择日吧。。
躲躲又没什么错

是真的啦
这你都发现咯
好悲伤  想到你了
感同身受这件事从来都是虚假
如果真的要选择，会因为它要去一个不好的地方而停止么。有担忧说明你还会不断活下去
难怪我这么有才华哦哦
她为什么要耐心
对阿，别人口说理解未必是真的理解。。说的太多显得好可笑
让她静静睡吧
因此永远的睡着
真是个可爱的女孩子，我多么希望有一天刷新微博的时候能看到你的更新，回家了就好好休息吧
年個月多天 生命在繼續被記憶起
今天这么抑郁又看到你转的这个
德语里面再见的读法是“去死”，饭，晚安
真想离开这个丑陋的世界，消失在空气里。。。。。
钢铁是坚硬的，也是冰冷麻木的。
别怕，你选择不了谁做你的父母，选择不了童年的经历。受了伤害，这些都不是你的错，你长大了，虽然一些阴影折磨着你，但你一定要忍耐正向的去化解它。不是为了多成功的人生，只是为了你活在世界的每一天都不留余力。就算忍无可忍去死了。也会安心
早上醒来就烦躁的想掐死自己。为什么为什么。什么事情都顺利的，为什么
骂人用'猪狗不如'这个词，真的很奇怪。猪狗又没做伤天害理的事，干嘛要和你放在一起。
没想到你的空间，成了抑郁症患者们祭奠的天堂.
因为和自己有仇阿？哈哈
饭，早安
今天整理下微博，又看到你了。看看，就走。
一年了，妳还好吗？
再这样下去～我有一天也会抑郁～
也没注意就一年了。对了，夏目更新第五季是假新闻，你不要信啊。
姑娘，你走了也一年多了，有后悔过自己的选择吗？这微博上，熙熙攘攘人来人往，还有好多微博的主人都已经不在地球了，于是他们的微博被人围观着，然后慢慢地被人遗忘了。据他们扫墓的人回来说，现在的墓地，已经躺了好多八零九零后，生命真脆弱，怀胎十月如此不易，离开却只是一念之间。
一天不吃不喝感觉良好，偶尔清清肠胃也不错，饭，晚安
我又来看你了！！！！！！！
唉
唉唉
一年前的，真的没了。。。。。
看到那个自杀的女孩，然后就想过来看看    生命到底是什么，爱情又算什么？  悲喜剧而已
希望另一世界你幸福
哎…
你才是真正强者！敬礼！！！
既然如此，这顶置又是谁玩的呢？难道阴阳两界都能上网吗？
饭，早安
早哎。你这里真的是树洞哦。一醒来先来你这里伸个懒腰，就有更大的勇气不留余力的积极过完这一天。那些说你传播消极思想的人就是放屁。没有你这里，我们这些抑郁症的人死的更快，你的乐观和勇敢变成一对翅膀，让我们可以偶尔躲藏，有力气活更久点，看着他们给你的评论，说着这样那样的故事，你是个天使
因为木秀于林，早起后去看近况。结果在评论中看到这位用皮皮时光机发最后一条微博以必死的心走了一年多的姑娘。万粉丝，评论依然很活跃。猜想关注她一年多的粉丝内心多半有说不出的伤痛。离去肯定是对挚爱亲朋的不负责任。在想，什么样的家庭会培育出如此极端的孩子？她的家庭心理支持系统称职不？
心情不好，来你这看看
那边好么？愿你的悲伤变成翅膀。
/ 有个朋友的妹妹也得了这病，好几年了，我曾叫上这女孩单独聊了一下午，很聪明很不入世。四五年了，不上学不工作。今年年初又叫她和我们一起玩时，感觉她情况也还好，跟她说可以找个工作，出来钱多钱少无所谓，对家里尽一分心并试着融入人群。女孩还是太小了，点头赞同，但我知她不会行动
昨天和朋友碰头，说怎么没把她妹也带出来，她应该多出去玩玩，朋友说，知道我会问的，她妹妹已于今年月去世了// 有个朋友的妹妹也得了这病，好几年了，我曾叫上这女孩单独聊了一下午，很聪明很不入世。四五年了，不上学不工作。去年年初又叫她和我们一起玩时，感觉她情况还好，跟她说可以找个..
转眼之间，走饭都走了一年了，突然想起去年暑假跟凡夜谈，原来身边也有跟走饭相似的人，生命很脆弱，请你好好爱护她。
还有谁记得她吗。
你的坚强，你的责任心，必须扩散、必须宣扬，我们人类不是为自己活着，我们再大痛苦，再大折磨，时刻记着，我们是有责任的，有更弱的弱者需要我们坚强的活着。
哎····
亲戚获余悲，他人亦已歌。死去何所道，托体同山阿。
一年有余了，发现总会有那么一些人在评论里自言自语着，有些东西就像瘟疫一般会让别人感染，那条微博就有如此的魔力，有些人在其中找到了共鸣，他们越看越深，就像中了某种诅咒，不能自拔。不知会产生怎样的影响，甚至是严重的后果，或许是自己多虑了，大家只是舍不得，惋惜，你还好么
不会吧!
饭，早安
我也佩服每个说到做到的人！
其实世界没你想象的那么糟，不过现在说什么都迟了。
饭。来这里躲一躲。会有比鼓励不一样的力量，莫名其妙拉长生命。饭，可能我没有办法死的爽快，我想把自己用完
这里已经成了这么多人宣泄的出口了,是该高兴呢还是该悲伤呢...
明天没人叫我的话估计都起不来，饭，晚安
不错
哎……
饭，早安
他死了会有这么多人关注，因为她是岁漫画家，【我死了你们会怀念我吗？因为我是岁单亲病患穷屌丝】
饭，把我送到梦里吧，不要这拦不住的有毒的胡思乱想，阿受不了
所以我不希望我身边的任何一个人像这样子离开
男神和女神说晚安，女神和屌丝说晚安，屌丝和女屌说晚安，女屌和我说晚安，我只能和世界说晚安，至少还有你，饭，晚安
不知不觉都一年了啊
饭 你走了有一年了 今天又有人割腕闹自杀 想到了你 又难过了起来 唉
饭，早安
突然也想说句早安……
走饭，走得好从容！去年至今，依然心痛。愿你去的世界没有忧伤！
有点难过。。。
饭饭，睡不睡？睡睡睡睡，必须马上睡，你倒是睡阿？。。。。阿阿阿
有时候我真的希望和你一起飞走啊
喵，饭，晚安
打开电脑，收藏夹里有你，就和你说说话...我为一个女孩子来了这，她帮我打开了唯一的一扇窗，我一直呆在屋里看着，窗外很热闹，有我的同行，有生小孩的妈妈，有学生，有艺人的她，更多的是你这样的...好多人记得你的，我也断断续续地为你抄着书，打算写完烧过去...
教医学伦理的老师问我，身为医者，知道你这种情况的，该不该阻止...不是在答考卷，由心说一句，我羡慕你...如果一开始能自主选择，我是不愿意成为那颗受精卵的，何苦来这一遭呢...易者无法自卜，术者无法自医
我还是起来吧，饭，早安
饭，有很多时候都特么觉得要死了，还是死撑着不去死，是因为我还没有把自己用尽，就这么随便死了，也太特么便宜我了，我讨厌死我了，就这样，没死
如果一切可以自主，只是如果。所有的结局，都参杂太多因素，何止是本人的过错？
每一次失落的时候都想找你聊聊。。。。
自杀是一种高贵于赖活的选择！
哦。理解。
饭，你好。很久没来看你了。有时候觉得老天不公平，有时它又是公平的。它赋予了我们每个人的时间也剥夺了我们每个人的时间。
我知道。
看清楚点，人家去年就走了，你还在这边尖酸刻薄说这些话? 是不是有点无德了？
哦
谢谢，愿你在另一个世界安好。
没啥，突然想看看她。
个月没更新了、真走了吗？
有抑郁症的患者最好不要吃油腻的食物、睡好觉、多与人聊天。
纪念那一刻的感动。
有人说晚安的晚上就是安稳的晚上，饭，晚安
真勇敢，死不容易，活着才是地狱。也许孤僻、固执、脆弱是诱因，只是这么漂亮又幽默的女孩……不理解。
饭，早安
活着的开心的活，走了的安心的走，尊重生命的同时我们只能遗憾，当然也应该庆幸，好好的活着吧，没有什么比开心的活着更有意义，我在想她还能听见看见吗。。。
来过。愿你在天上快乐。
眼泪果然廉价。饭饭，晚安
不甘心也没有用，饭，晚安
饭，早安
有原因，有在意，所以不要离开。不要离开。然后，拥抱空气。
这些评论。。。。。
不是说越长大越会变成自己讨厌的人。不管单纯还是世故估计不都是我们能控制的。但是至少我们可以把自己变得开心一些。即使是走饭，她也希望你开心。
愿你安好！
看了一年多了，哎
来个人和我吵一架，然后我们和好，比以前更好，饭，晚安
记不得什么时候我也说过这样的话，只是没有你的勇气。
饭，早安
连累的资格都没有了，饭，晚安
饭，早安
欢乐的日子却想起了她，希望也快乐.
我真不知道  的微博存在还有没有必要。这里仿佛成了忧郁症的朝圣地。原以为这里是给你们一个发泄的平台，结果你们都在学她的洒脱，人生短短几十年，怎么就这样早的放弃？你们还有很多美好的事和人还没有遇见呀。
哎！把死看的轻如鸿毛！真不容易！那么容易放得下！
我还是觉得活着开心点吧。 一年多好快
房间里从来不缺人，只是枕边缺，饭，晚安
饭，晚安
儿童节快乐
丫头，我也有和你相似之处，孤独，抑郁，被无视，被嘲笑，被讥讽。但是妈妈说我要坚强，鼓励我。我很坚强熬过了这些年。
饭，节日快乐
无意进来看了。然后点评论，算是惊到，原来还有人每天来和她说说话。有人讲近况，有人问候你好吗和晚安，有人说饭我没有你的勇气，也有人说饭，我可能要和你一样了。
恨不生作林徽因，矫情至极有人愿看，有人愿爱，饭，晚安
心情不好时进来看看挺好的！
飯，早安
真的走了么。。。有点难过
额
骤雨俄来，苍烟不见，苔径孤吟屐，饭，晚安
最可爱的人
天亮了，强迫自己起来，饭，早安
和“鞋带掉了”并称世界两大错觉的是“她喜欢我”，饭，晚安
看到这条微博，真的很有爱，很温暖。
饭，昨晚上我发现自己也得了忧郁症，还喝了一斤白酒，迷迷糊糊的发了一条微信心情，好多朋友还有亲人都问我怎么了，我不知道该怎么说，看到一条条的留言我挺难受的。我知道你也有过这样的感觉！不过，今早起床，看到阳光如此灿烂，真的舍不得离开，我还没有奋斗，没有实现自己的梦想，我不能这么犯傻了
所以，饭，我要去实现我的梦想，我得好好活着。今早的太阳很美，我将拥有它，更何况一辈子这么短，我还嫌不够呢！你在那边一定要快乐哦，我也会快乐的活着的
饭，早安
我就在想如果看到你我会做什么  大概是拉你去阳光下然后一把抱住你说我好喜欢你  走饭  我很想你  你现在还会不会哭
自己掐自己的脖子，比这个世界掐你的脖子会更好受，饭，晚安
刚刚翻看了的好几百条微博，好有感触啊！她是一个抑郁症者，很乐观！在她最后一条微博下面，每天都会有心情不好的网友来跟博主诉说心酸，苦闷。我希望每一个人都能坚强点啊！我不知道当时是怎么一种状况，只知道关注的七十二个人中，有一个是。
饭，早安
饭饭，很久没来，很想死很想死，可是不能死，要打败我所惧怕的生活，才可有资格说要死
真想去陪着你
饭，晚安安
能这样想那太好了
一周年多了。时间好快。你从未走远。那个天使之城 再也没有抑郁。愿安好。
饭，早安
原来已经一年多了。
驴打滚居然和驴肉没有关系，又幻灭一种食物，饭，晚安
饭，早安
啊，今天忘记了，要吃鸡翅，饭，晚安
让眼泪落在天堂真的不是什么好事情。
饭，早安
年多了。希望你在那边过得还不错。
再转一遍
有没有一种让我死的痛快的方法，我活在世上一点都不开心，活着没有任何希望可言，我的身体活着但我灵魂早已经被鬼带走，我用我的眼睛看到的世界似乎是虚拟化的，一点都不现实很别扭，我也不想过这样的日子，我讨厌我不能享受美好生活，也许一死了之是我最好的选择◤
早就习惯了是吧，这点小事对我来说没什么啦，饭，晚安安
我真的很佩服这个人的勇气！
不要这么想
饭，早安
一位患有抑郁症的女大学生，她在微博上留下了＂去死一死＂的遗言后自杀。在微博上玩味词语时，谁也不会想到她已下定决心去死#孤独#
嗯。也许她自己是开心的。只是每个人开心的方式不同罢了。
晚安
我敢保证你会喜欢这部新韩剧的
今晚真的要好好睡觉了，饭，晚安
饭饭，真心感觉没有意义，想走
努力做事情，成功的也只是事情，努力平静，也只是个表情，我可以不为你们而活么，可以潇洒的去死么，真心
我存在的意义，，就是表演给自己什么叫违心加油
饭，好想去
。。。唉
饭，早安
其实你可以不走的
走饭，你还好吗？快乐了吗？那边真的是天堂吗？           好想你
为什么我哭了？
过了那么久还是有那么多人惦记你，走饭，哎哟不错哟
活着最重要，饭，晚安
饭，早安
我从一个严重抑郁症变成一个现在阳光热爱生活的人。我还开了淘宝店，只卖家乡的山药。我只是想告诉那些抑郁悲观的人，真的是生活会越来越好，这句话放在我以前来看，真是一句屁话，总觉得自己是天下最可怜的人。可是现在想起那时的自己真tmd傻，好生活在后面，千万别想不开。
羡慕你，呵呵！
“昨天晚上看到这个消息，所以才想到格非的那篇短文《苏醒》。黑塞和克尔凯郭尔都患有强烈的抑郁症，梵高曾疯狂地割下自己的耳朵，我自己有很长一段时间对一切都丧失了兴趣，失眠、焦虑、敏感、常常无声地哭，天知道我花了多久阅读才慢慢恢复正常。现在我时常告诫自己：别怕，外边没有人，只有你自己”
我会坚挺地走下去的。无论发生什么。我爱你。
昨晚醉了，，饭，早安
貌似好久没来了，端午快乐！
端午了……你在天国过得好嘛？饭饭
虽然已经一年多了，但每天还是有无数人在你微博留言，转发你的微博。我也会每天来看看你。喜欢你的真实。再没有一个十几岁的孩子，像你一样，活的如此真实。
不知不觉想到走饭了，如今这个操蛋的生活啊，说实话我是受够了！走饭同学，你在那边还好吗？今儿个端午节，送你一个粽子吧，节日快乐。
愿所有抑郁症都能被温柔耐心地对待。
饭，端午节了
我在想 如果走饭能看到 他该怎么回复 这万的微博评论
闯过抑郁，就是对的吗？还是，去死，是一种彻底的解决，，，
终于可以好好睡觉，饭，晚安
饭，早安
可惜了。
饭饭，我又来看你了。最近很烦躁，意乱心慌。感情上无奈，学习上懒散，目标也定不下来，连觉都睡不好。每天，就这么痛苦的浪费着生命。你说，人死了到底有没有灵魂？人死了还有压力吗？分富裕鬼魂和穷人鬼魂吗？你后悔你去死一死的决定吗？晚上托梦告诉我吧，晚安！
我可以假装你们都喜欢我，饭，晚安
饭，早安
以往说过的话都变成了遗言
还是去年的日期，走饭女孩，你真的走了吗？
可惜了介个姑娘，就在去年她的抑郁症，自杀消息传出，引起网络关注。很有个性的姑娘，真的很遗憾！一年多了，她还是那么火！
嗯嗯，饭，晚安
走饭，周末快乐。你肯定还没睡着，呵呵，陪你说说话。
饭，早安
一年多了，不停有人在里面评论，这说明了什么？能分析么？
呵呵，饭，晚安
真的不知道说什么了，
饭饭，有时真想像你一样，就不会流泪了
饭，晚安
我只觉得，除了抑郁症以外，任何原因的自杀，都是可以避免，却不可原谅的……
饭饭，你真的走了吗？为什么就这样离开了，大家都在关心你呢
今天，晚上要回家了，。也不是特别开心。
……
心情极度不好时就来看看你的微博，就会觉得我应该再坚强一点
其实我也没有很想你啦，只是在吃饭逛街听歌发呆看到别人睡觉前梦里和失眠的时候会想你而已，饭，晚安
越来越羡慕你死的勇气。每次我都说再这样就不必活了。每次都找个理由没死。可是却难过很多。很讨厌这样的感觉。我还是没有改变想法。好希望自己能有突然死去的运气。
当我开心的时候会回想难过时候的感觉，却完全感觉不到那时的感觉，甚至想不明白和不理解，你看，连自己都是这样，更何况别人，哪有感同身受这种事。即使同身受，都无法感同。
饭，早安
听了一天的《倾城》，哭了一天，根本不知道泪点在哪里，我是傻逼，饭，晚安
我起来了，饭，早安
我想你在那边应该很开心吧。
重申:点蜡烛的都是傻逼
我操你妈了个逼的，说好不再混喝，还是要喝了白酒喝啤酒，没人疼的没人权，饭，晚安
走饭啊''好像只有你才能知道我的痛苦''''你在那边解脱了吗''''告诉我你的具体位置''''''能不能让我去找你''''
饭，早安
你解脱了
拒绝接受“拒绝”，接受“拒绝接受”，饭，晚安
忽然想起你了
饭，早安
突然好想你
偶尔会想起
看看你
流着泪来看你，，
作为cocktail之王的martini都觉得不好喝的话肯定是你的问题，不是我调得不好！饭，晚安
作天难作四月天，蚕要温和麦要寒。行人盼晴农望雨，采桑娘子望阴天。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
这个可以有，就从你做起！你丫可别言而无信信口雌黄出尔反尔欺骗我们的感情！
但愿世界没有忧郁症把.没人懂忧郁症人的心情.有一天你知道你在她心里的位置不在重要.生不如死!!!
饭，早安
无意中点进高晓松微博，看到他一直关注着这妹纸，蛮感慨！妹纸你走了一年多了，愿你在天堂不再有抑郁！
也许吧，那边没有抑郁症。
不知道该说些什么
祝你在天堂安好，那里没有抑郁
饭，允许我这个是小号，大号不想上了。来看你了。原谅我中考成绩会差吧……
我有这么一帮朋友，我他妈真开心啊。
大家好聚好散。
我很乖，今天没喝酒，饭，晚安
为什么我天生不是个傻子。
感觉自己没有未来了，也特别不想有。只是不知道该怎么离开。被人牵挂是种束缚
一直在努力。最大的问题是，你始终对你做的事情没什么兴趣，觉得多余
饭，早安
咳，还活着吗你？如果还在，教你个招儿，只要再想着“死一死”，想一次，就去看一次《辛德勒的名单》！保证看着看着你就说什么也不死了。我反正只看了一遍，就再也不想死了！瞎死什么？！
那你说什么重要？
嗨，走飯，很久不見了，現在下起雨又想起你，躲雨都不捨得的人啊，怎麼這麼忍心對自己。
饭，我不想把自己负面的情绪带给你，那样太不公平。我相信你是个善良的女孩子。在那有没有人欺负你？好好照顾自己好么？祝你幸福，天气冷了记得多加件衣服
微博时代、你孤独吗
等高考成绩一出来 我就去找你,
我也想死一死。太多原因。
不熬夜，我乖不乖？饭，晚安
来这里找比我更忧郁或者说更不幸的人，然后，现在觉得很幸福。希望你们都找到，这该是多好。
早安。刚醒来却依然好累，我想改变自我的生活现状，so，起床，收拾，化妆，约会走起。
饭，我很早就起来了，送走了真爱，早安
心里难受啊
来日再会。
饿了，明天吃顿好，如果还有明天的话，饭，晚安
饭，早安
各位同学，人生不如意事十常八九。
一起浪费生命，饭，晚安
强迫自己起来浪费生命，饭，早安
好洒脱！！！！！！我也想啊，但我做不到六根清净，六亲不认！！！我，不只是我.
哎~一路走好！！活着或许太痛苦了~死去反而是种解脱~下辈子活的别太累了！
感觉越来越坚强，却也越来越没那么多热情，这代表不快乐。不知道问题出在哪里。想要的从未来到。收获别的，就是不想要。有意义么，行尸走肉。好远的路，好累想睡着永远
柳丁是橙子吗，饭，晚安
梦见几乎所有人都知道我是神经病了，还是治不好的那种，饭，早安
心情一不好，就想来你的微博看看你，走饭，事情过去了这么久，虽然我们不认识但我却始终忘不了你的离去，一直为你惋惜。有时我也抑郁，好吧，我一直在抑郁，只能说佩服你的勇气。却也怜惜你。希望你在那边可以无忧无虑！
又把走饭的微博翻了一遍，，，，，，，，，，，，，，
还好吗？
。。。。。
其实我懂很多东西，例如凤梨不是梨，饭，晚安
饭，早安
如果我也有这么一天，希望也能这么爽快。
其实这是我一直想说的话想做的事。已经有人这么做了。好难过
在那个世界快乐了吗？我也想去。
每次躺床上睡不着。感觉自己就像个傻逼一样毫无斗志的时候，我都会来看看这条微博.每次都会想，就算自己是个傻逼，也要一步一步走下去
明天的晚饭会是什么呢，饭，晚安
饭，孟婆汤是什么味道？？
饭，早安
竟然发现你这儿成了一个巨大的树洞，大家开心或不开心难过或不难过的事情都来这儿倾诉，这事儿可能是你生前都没有想到的吧。你是勇士，做了一般人不敢做的事儿，如果我是上帝，就一定收了你并给你颁发最佳勇士奖。对于你来说我就是个懦夫，只能在这个散发着阵阵恶臭的世界苟活，哪里是个头啊！！！
饭，时间过的好快，如今的你在天堂还好吗？今天心情不好，突然想起你，就想来看看，我觉得我们从某种角度上来说是一样的人。
锥。
飞机餐其实也有不难吃的，坐过头等才知道，饭，晚安
饭，早安
轉發微博
思绪万千的夜晚，现在我也不知道想说什么，晚安吧
奶类制品都很好吃，饭，晚安
迷茫中，你在天堂还好么？
多潇洒，羡慕你饭饭
饭，早安
有一条微博，我从去年关注至今，每天都有人在微博中表露自己的心情，俨然已成为了大家的心灵花园。但是遗憾的是，博主去年月份就因为抑郁症而在宿舍上吊自杀了，这是她的最后一条微博，祈祷……
看了她的一部分微博，发现她一直喜欢活在自己的世界，抑郁症并不可怕，只要有人关心，祈祷
饭饭，你在另一个世界过的好吗？
亲爱的饭，感受都不知怎么去说了，关键是不想去细想。晚安咯。陪着我。。
又可耻的失眠了，好像每次来看你都是深夜，你可熟睡？
每当疼痛睡不着我就想起了你，饭你在那边还好吗
难过的时候就来看这条微博下面的评论，有时候能看见卡尔维诺的灵魂
早上好，离开我们一年多的饭饭。
饭，早安
有才华的人总是孤独的
晚安!
每次来最新评论都在一分钟前，有好多人记得你，你的墓碑就是我们的墓碑，你的死就是我们的死。谢谢你。
好多话想和你说，孤独患者和谁在一起都是孤独的，饭，晚安
饭，早安
去别人家里吃的一顿饭，比去餐厅好几百倍，别人家里并不是你有钱就能去吃的地方，饭，晚安
可惜了你那么好的才华
饭，早安
今天才知道这个人。不敢说对于自杀者有着全部的理解，但是我对自杀者付出我所有的尊重。虽然我也深深的明白其实一个（并非一时冲动的）自杀者根本不在乎别人是不是能够理解他，或者说早就接受了不会被普遍接受的事实。但是对于被不幸和孤独所折磨的人来说，走饭和她的诗，就是朋友，就是亲人。
累了，饭，晚安
好久没来了，晚安
饭，早安
我想去找你
突然想到，很久没来看看了，悼念下
我是孤独的旁白，饭，晚安
。
饭，早安
我多想像你一样勇敢
走饭的最后一条微博仍然在评论着，不知道走饭这会儿到了哪里，在轮回的路上么
悲哀
哎 何必呢 死真的就你解决一切吗
亲爱的饭，你在这里的意义，不仅是让人关注抑郁的人，更是鼓励，看，我又不下去了可以这样，因此就会觉得眼前的痛苦都是浮云，失去也都不是个事，不知不觉你鼓励了多少人背负着疼痛走过这一天，到了下一天。。
我也是喔。
看看这底下每天都还有很多人来评论，变成了另外一种意义的树洞。人活世上，有多少亲人朋友，却仍然只能向一个永远消失了的人倾诉。孤独陪伴人的一生。
一转眼，你已经离开了一年多了。但是你的句子依然打动着这么多的人，你的微博下还不断增加着评论。你活着的时候大概觉得十分孤独与自卑，你所拥有的美好救不了你…死去总是比活着容易，希望你在最后做的是你遵循本心的选择。…但这一切都与你无关了
你轻描淡写一句，我却突然好难过。我一直以为自己看不上那些自杀的人，可是我才发现，不是不死就显得坚强。活着，要伪装，再孤单也只有自己知道。即便如此，自杀却更要勇气，因为你要放弃世上的一切眷恋。小号第一条微博，这里只有僵尸粉，可以自说自话，我们都一样曾孤单过，愿你在天堂不再一个人生活
因为看到鹦鹉史航的关注推荐看了下这个微博。才发现原来早就关注了她。但一直没印象。原来是因为真的离开了。。如果哪天我也离开。会有人注意到吗。。？
你在那边过得好吗？大家都很怀念你。。。。一路走好。。。。o(︶︿︶)o(ㄒoㄒ)
拜拜啦。
这是一个真心过日子却不懂和这个世界的丑恶相处的单纯人。。为什么要选择死亡啊。。为什么把自己逼疯啊。。。有谁知道 的故事？
抑郁症的孩子很辛苦
上面的日子好过不？
这是个谜一样的女孩，看了她之前的微博，真的很有感触，最后一篇微博是在..用皮皮时光机发布的，，她现在真的在天堂吗？
请原谅我这么迟才发现你，愿你在星空快乐
每天看到都想哭
每次看到你这句话就想哭  很久  很久没来看看你啦  我说  我说我最初上微博就是想看看你你信么？你孤独么？在天堂还是在地狱？你可以告诉我解药是什么吗？
我有被抑郁症，如果操货们都去死一死，我就会好了
看了这些微博，我很遗憾，更害怕。特别害怕。或许只是发了轻生的微博对不对，其实还是活在现实世界的对不对？只是换了个微博而已，不要去死。说的有点晚，但我害怕。死亡离我如此近。
我也想过,现在好了
我挺想和你在一起的 挺想的 你一定要快乐 把那么多人的不快乐 都赚回来 我们总会相见的 要等我
又有个大V提起你了，又有很多人来看你了吧，饭，晚安
早上好
饭，早安
南京的姑娘。
宝贝，你是一个多少可爱的女孩子啊………能曾经拥有你的人都是幸福的，能在你走后认识你的人更是幸运的。
晚安，过去个小时了，我终于能哭出来，谢谢
坐了一夜的火车，居然到了，饭，早安
如果我有你那样的勇气该多好。你现在在另一个世界很快乐吧?
肚子痛 来看看你
…
离开好久了
推荐一本书，是刚上大学时好友邵文化所赠：旷野无人或者荒野无人，是一位深受忧郁症折磨的女士所著。是心灵鸡汤之流所不能比，以一个真实患者的日记记载了她的挣扎和痛苦还有希望
好好睡觉，饭，晚安
一年
饭，早安
好久木来了。昨天你给人回复，吓尿别人了！你怎么这么调皮
才华横溢的人如果都将受到自己的封闭，那我宁愿做个普通人。我觉得我不能领悟走饭真正想表达的。因为我平凡，我宁愿平凡。走饭，早，安。
懂。你在那边还好吧。
也许就是这个体会，没什么重要的原因。
哎，人是多么脆弱的动物，在天堂安好
吃一段药会好的，最初用药的一段曰子最难受，只要熬过最痛苦的曰子，光明就在前头，“走饭“这孩子太可惜了！
不知道那天是什么样的状态走的。希望去的地方没有烦恼。
一年多过去了，对你来说死是一件无所谓的事。
没来看你很久了。饭。今天来看看你，过得还好吧？为你献上我最好的祝福。
有谁还记得她，最后的一篇微博，说出的是那么的“坦然”看的是那么……
不是每个人都象你这样走的这么干脆和勇敢的 至少我不行 虽然也经常想
我今天又去看“走饭”的微薄了，她的每个微薄都像一首简短而忧伤的诗，让我诧异的是，每天还是有很多人在上面留言，有的是诉说自己心事，有的是来感慨岁月，有的仅仅是来看人数。走饭，是我认为最不应该死去的一个姑娘，因为她的才华。
饭，早安早安
没事死一下，这么洒脱，没爹没娘吧？
已经去了？我也病人，但我要好好活下去，为了家人爱人。当一个人没了就真没了！
花飞看似潇洒，却洒落一地哀伤，何苦对不起自己的生命？
就在上周末，一个关系很好的叔叔也因为抑郁症选择了亲手离开这个世界。听到这个消息的时候，突然想到了你。
每一条微博都那么可爱 有意思 云淡风轻 让眼泪和笑容能够同时出现。 多么美好的姑娘啊
我也快抑郁了，不过我想家，不想死。-.-
突然想起走饭
饭，早安早安早安
这位朋友，我羡慕你！
不知道什么感觉。苦苦的，喉咙梗得难受。
醒醒我们回家了
饭，早安早安早安早安
不会作文里的那个案例就是你吧，。。是真的不在了么。。
原来我们都不孤单呵呵呵总觉得你还活着
我也曾一度认为自己有抑郁症'
好心疼这个南京小姑娘
卧槽时间怎么了，饭，晚安！！！
饭，早安
饭，艰辛的旅程没人替代。因此我若不在了，也不必替我哭，因为我那是快乐的离开，别说你难过，如果你真的爱我，便懂我的解脱
饭。我不需要听任何冗杂的声音。我都觉得假惺惺。更不需要指责。你又没有我的感受。
都不知道几时起床几时睡觉，饭，晚安
饭，早安
死一死
是，难受时候会过来看看，不知道饭在那个世界一切可好
今天在凤凰卫视看到了关于你的报道，嘿，在那边过得还好吗？今天我很失落，但我不会像你一样想不开，真的，我希望我能活的很好。
心里难受
早睡早起，饭，晚安
饭，早安
唉！世界其实也没有那么美好，也没那么痛苦！
一直陪我的只有我的抑郁症，还有孤独，世人不喜欢我，排斥我，唾弃我，父母不理解我，我没什么朋友；我也不想交朋友，我不想出门，我不想说话，我每天睡不着，哭到眼睛肿了又怎么样，再漂亮也没人欣赏，没人心疼没人真心去对待。他不喜欢我，他永远也不会喜欢我这个神经病抑郁症患者
今天才在新闻里看到。生命诚可贵，只要还活着，一切都有希望。
不知道现在几点，只知道自己饿了，饭，晚安
饭，早安
走好
人们总在问 生命和活着的意义在哪里 走饭一年前的微博二十五万的评论里也许能找到你想要的答案
饭，这里成了树洞了。
感谢父母给予我生命和健康，所以，我努力笑着，尽管很痛苦。如果可以选择，我选择从未出现。
饭，早安~
如果我也有这么一天，希望也能这么爽快。
饭 我的录取结果还要等几天。。。急死我了
每次心里堵得慌都来这里……但看了饭的文字心里更难过……如果早点认识你就好了……总觉得自己内心世界跟你很像……
没事就去看看里面的评论 姑娘 今晚到我梦里来 咱聊聊天
真正患抑郁症的人是很善良的，宁愿自己走向灭亡，也不会把痛苦转嫁到别人身上。
能按时睡觉都不容易，饭，晚安
谁没有忧伤的诗，这份苦涩，在无数个轮回的日日夜夜里所流淌的泪，早已汇聚成孕育着新生命的海洋，那么的波澜壮阔，那么的祥和宁静。用心听，你的呼吸就是那潮水的声音！可以是汹涌的海啸，也可以是幽静的港湾！
自然醒也不容易，饭，早安
饭啊，到你这里来看看，这是第一次估计也是最后一次。翻你的围脖，觉得和自己以前好像，都是有小各色小脾性的人，在自己小世界里也不知如何畅游。不过我现在挣脱出来了，悄悄的变成内心华丽而强大的人。不知道你呢？
很多人把她最后一条微博当做树洞，或者做什么事前和她打声招呼，大概是因为知道不会有人去看，也不会有人回复，但感觉把想说的话说出来，舒坦一点。
点前睡的我简直乖，饭，晚安
难过了，就来看看你，在天堂过得好吗？现在是北京时间晚上点
饭，早安
一个艺术家的自我毁灭，一路走好
睡觉💤睡觉，饭，晚安
饭，早安
超过一点睡都是作死，饭，晚安
饭，早安
好吧    让我纠结这么久      不过纠结久了   感情也就深刻了      和你就更舍不得放开了
大家都到你身边了，饭，晚安
饭，早安
你死了，爱你的人会很难过，不久后她们就会接受现实、生活都会恢复平静。然而，父母怎么办？他们会度日如年、生不如死。生命不只是属于自己，人生都不容易，要坚强的活着。
我还活着，信号死了，饭，早安
哎呦～哈哈哈，其实我们的相遇真的很传奇o。还是微博结缘的呐。说好啦，我孩子认你是干妈啦。诶诶，我可预订了。别人不许抢啊！
明天早起，饭，晚安
饭，早安
这条将近一年半之前发的微博，至今仍有人在评论。很久之前我去博主的主页看过。今天知道她在发这条微博之前就死了，是用定时发布的。突然觉得好感伤。
请别玷污了微博仅有的这块最干净的地方，谢谢。
人生若只如初见和除却巫山不是云矛盾不？饭，晚安
你走了一年多了，可是你家的評論還是每天都在增加。飯，你還好嗎？比以前快樂嗎？
不知道为什么，每隔一段时间都会看看你...唉，一声嗟叹！
饭，早安
懒到死，抑郁到死，饭，晚安
这是一个如此奇妙的世界，这位饭同学已离开人世一年，但还是每天有如此多的留言给她，诉说着自己的不开心，然后再重新振作。一个已死之人还能够带给大家正能量，这也是微博的微力量。
突然间想起你～～～
饭，早安
惋惜，还是有人走不出来……钻牛角尖的人，孤独是把双刃剑，不是走向光明，就是走向死亡。可惜妳选择后者。是什么让妳宁愿死也不走出的心理症结？
世界'有谁能懂我们！
饭，关注你好久好久了，真心的觉得我们是一类人，真的好希望了解你，认识你，饭，好想好想你
我这三件都有机会做好，但都没做好！！！
睡得再多都不够，你睡得好吗，饭，晚安
饭，早安
每次想走的时候 都来看看你 希望相遇的时候 能彼此相认 好多人好多人都记得你 你知道这些会不会开心
每次看到打头的这段，说是去死一死，好像还会回来一样。              我就一直等啊等。      却一直还是这段打头。
过了这么久，我心里特别不舒服的那一瞬间，我还是能想到你，走饭，你要好好的。
睡前没人讲故事也还是要睡，饭，晚安
走饭走了好久，还有这么多人留言给她说心事。寂寞星球。
饭，早安
走饭，你还好吗？我好想和你一样离开我无法接受的这些……
又来电话了，他，我走了……
饭饭来看看你
要进隔离室了，等下睡前没法发微博，先和你说一声，饭，晚安，我大概半个小时会睡
那个世界天是蓝色……
饭，早安，我是不眠不休地睡了多久？虽然说不眠不休有点奇怪，但是就是的确就是这样的
回去了，饭，晚安
饭，早安
无聊的时候就来你微博转转 挺好的
感冒和抑郁都是病，病死活该，饭，晚安
饭，早安
饭，年来给我很多鼓舞，愿你那边安好
来纪念下,精灵般的女孩,愿安好,谢谢你精美而又充满想象力的文字
那些内心挣扎的人们，勇敢些的选择自我了断，懦弱些的选择自我封闭，我想还是了断的好，两害相权取其轻
如果跟你一樣瀟灑就好了
矫情的婊子不睡还能干嘛，饭，晚安
饭，早安
愿你开心。
转发突然少了近万，到底怎么了，饭，晚安
转一转没什么事吧？反正我也没多少粉丝
饭，早安
刚在删粉，看到她，这是她这辈子最后一天微博。很久了。。。
我有点儿累 可不可以去找你
August到了，我的Rush呢，饭，晚安
饭，早安，睡到现在是因为昨晚被一呆逼吵醒了
去看过小黄再来看你，一会去看看白雪公主，生命如此的脆弱!
好好睡觉，饭，晚安
一年多了。希望你现在可以真的快乐吧。翻看你的微博是像翻一本好书，是很灰暗，但却也很诙谐，有思想，有幽默。 生活确实是残酷的，如果死都不怕，还怕个啥呢？脱开衣服就裸奔。
饭，早安
多少人走着却困在原地,多少人活着却如同死去.
你以为全世界都需要你，其实是你需要全世界，只有你放下了，饭，晚安
早上好
饭，早安
不会再回来了么？
转发又少了，饭，晚安
饭，早安
走饭。还好吗？
条微博，秒看条都要看分钟的数目，但其实不能换来你驻足分钟，饭，晚安
我会好起来的吧。
饭，早安
你现在感觉到幸福了吗
好多人把饭饭这里当树洞、道晚安。亲爱的女孩，许多人走走看看和你谈心，好一点没？
我不是故意这个点才睡的，饭，晚安
饭，早安
饭饭，慢走
立秋了。不要难过了。
才知道再熟悉的人原来也可以不想不念。
跳梁小丑也可以哄自己高兴吗，饭，晚安
饭，早安
十四万人关心她，却是在她死后…
倒数，饭，晚安
饭，早安
南京同仁
姑娘，常来你微博看看，你这一直有人来，从未间断过，还有，这位朋友的朋友说到心里了
其实我们并没有自己所说的那样有勇气面对死亡。当你离开时，我发现痛苦的“活着”并不是一件多么勇敢的事。所以，另一个世界的你要知道，你，是一个勇士。
你这里还是这么的热闹，新的人不断把忧伤倾倒在你这里。很抱歉我忧伤了才会来看你，你现在已经没有眼泪了吧，饭
今天又想把生命停在这里。可是觉得还可以麻木过阵子
好走…
走着，饭，晚安
饭，早安
我决定死之前把钱花完。
烦死了，死了还好点点
有抑郁症的人应该意识不到自己有病巴。希望你只是放弃了新浪微博，去玩腾迅的了。放弃自己，只会让世界觉得他赢了。如果你真的走了，说什么也没用了。走好，陌生人。
快了，饭，晚安
深深的虚无感震撼地告诉我这是一种怎样的绝望。姑娘，我想你不会希望什么来世了吧。晚安。
饭，早安
饭早
饭饭，我来了，记得刚刚得知你的事情后，我就开始关注你了。今天我又一个人躲在黑暗的房间里没用的哭了。我始终都觉得，除了父母以外，再也不会有其他人会带给我这样的痛，撕心裂肺的痛，痛到让我想放弃一切，包括我的生命，现在也是那么觉得。
wait for someone wake me up，饭，晚安
饭饭，你在那边快乐吗?解脱了，你很幸福吧?好羡慕你，我也想像你一样。可是我不敢，因为我要是死了，就更是家里的负担了。饭饭，我从小到大，从没想过我会成为谁的负担，我一直很努力的活着，可活着怎么就那么难?
这个微博看得让人揪心。
就拿昨天的事说，姐姐在家里玩，说她家在弄房子，我只是去她家做客，关于房子我的确是帮不了什么忙的，可是却在姐姐面前轻蔑地说，我去肯定帮不了什么忙，我听了很难受，我马上回过去，你去也肯定帮不了什么忙，何必说话那么瞧不起人？
假装起床，饭，早安
每次看到这条微博 都会感慨万千 哎~
这么多的留言转发，为什么不上热门呢
饭，我是时间里孤独的旅人，是洪流里被冲刷的一粒沙子，他们要带我到哪儿去，我不知道，我好害怕，我每天醒来第一件事就是大字朝天仰躺着死死顶住天花板，上面可以倒映出我的影子，有时看着看着就特别想流泪，我最近在看一篇写在墓志铭上的诗，我已经想好墓碑上的字，可我不会同你去，我会赖着活下去。
咱不过今天这个节，过下礼拜那个，是吧，饭，早安
看了一下评论，很多人都在今天想到你，我也想到你了，不知道什么原因。愿你我安好
饭饭，七夕了，七夕快乐！你在天上好吗？
我不行了，饭，晚安
饭，早安
走饭。 午安
今天看到一本书中提到了关于你的事迹，假如这世界还有一个人令你不忍放弃，是否你还会这样决然地奔赴一个不该去的地方。
累，饭，晚安
饭，晚安，不管有多大困难我也会好好面对
饭，早安
我好像有一点点理解她了
原来世界这么伤，饭，晚安
饭，早安
很久没来，当我再看到这句话，就想哭，以前是淡淡的难过，觉得我可能比饭饭呆的久一点，某种感受发酵的慢一点，这个时候，我只想哭。。。
我好想好想躲起来，躲在角落里，睡着，睡着，周围 没有一点的声音和光。。。
好厌倦好厌倦跟自己相处，就像你讨厌我那样讨厌，就像你不理我那样不想理我，就像我曾告诉你的那样，离开。
你说的是这个人吗？不要学他啊你，心都提到嗓子眼了，你在哪？也没电话，回私信！那微博什么时候发的？什么意思！
好笑，给我希望干嘛，真不想要，饭，晚安
饭，早安
来大起大落，who特么怕who，饭，晚安
饭，早安
昨晚撕心裂肺就是疯子，你这个恐怖多余害人害己没用的集合体，还是早点结束清静些
时光机能不能回到过去发微博
让我捂住嘴偷笑一个，不要让幸福跑得太快，哪怕留下一点点也好，饭，晚安
突然想起饭饭来 有时候抉择真是逼死人了 别说连死都都不怕还怕活着么 反过来 活着要比死了可怕多了 真是煎熬呀
饭，早安
午安
走好，我亲爱的诗人。我总是迟到，直到我最后一次迟到。
今天你是不是回来啦，饭，晚安
饭，早安
说走就走很需要勇气，什么时候我能像你一下告别?
你都离开那么久了还是经常有人会来看你，哥们天上的生活是怎样的
你甚至都不愿意回来看看这个操蛋的世界，饭，晚安
饭，早安
又来看你了
猜一种花，一种颜色？猜中了，只要是你想的，就是我想的，饭，晚安
饭，早安
程浩的离去才让我知道了走饭姑娘，只有思考死亡才能更好的活着
又来到这里了，过来看看你。我不敢再想以后可能会如何如何了，越想越害怕。我现在只祈求此时此刻一切平安无恙就好。
哎。
这歌名应该美丽如童话，可惜这世界钻研玫瑰未够深，饭，晚安
饭，早安
走饭，你真的好洒脱
这两天一直在想，生命到底是什么模样的，为什么它给每个人的感觉是不一样的。看到程浩，就想到你。一个是拼尽最后一口气活着，哪怕还能再呼吸多一次，也会抓住它的一丝一毫‘；一个是好想快点死去，就等着一个可以正式结束自己生命的时机，哪怕再活多一秒都觉得难受痛苦。
要怎么才能用只有你知道的方式，饭，晚安
饭，早安
来看看你
饭，早安
好想变成菖蒲，不要怕，只要信，饭，晚安
我来看你的微博，每次看最后一条当天都有人评论。这可能是单次评论最多，最久的一条吧！而且绝对没有灌水。
有时候 死也是一种很好的解脱
饭，早安
耶稣因为无法拯救所有人而哭泣，饭，晚安
走饭，一年多过去了
就算你壮阔胸膛，不敌天气，饭，晚安
饭，早安
心情差的时候就看一看！或许！！！！就更差了！
那些话那些事，她可以和别人说别人做，但不是你，饭，晚安
饭，早安
谢谢哟 这么多年都习惯了
是有多悲伤呢？
你走了的第天，我和你说晚安的第天，某个日子的第天，饭，晚安
big昨晚梦见了你，道过别后记得要去天堂哦！
真的有能量啊，我也是突然想看看这个号看看走饭，看完去另一个号看见逼哥的微博才发现，真的好奇妙，所以又回来留言。不过这个姑娘你是怎么了？
突然想起你，天堂还好吗
都过去这么久了，今天有人纪念你。人死如灯灭，没了就没了，希望每一个个走了的人在那边能过的开心
其实我不想祝福你，心里却也为你难过，真的很想骂骂你，傻丫头，怎么可以这么傻，你让你的家人，你的朋友怎么去承受失去你的痛。如果当时是我看到了这条微博，我真希望能劝劝你，甚至骂醒你。记得前段时间看今夜天使降临，李小冉拼命的去就那个微博直播自杀的那个女孩子，你怎么没碰到这么好的人呢?
饭，早安
不知从何时开始，每天醒来我都会在心里问自己“你还好吗？”，然后再在心里回答自己“当然”。后来我发现这是个好习惯。习惯了这样问自己，习惯了这样回答自己，也就习惯了这样活着，虽然事实并非如此。有一种人，生来就要比他人更接近死亡，不一定哪天就自己晃进了坟墓，无法解释，可这也是一种人生
忘记我还，饭，晚安
饭，早安
你会在另外个世界里过得很好 会开心更幸福 嗯早安
她到底去怎么了？
直到和你做了多年朋友，还不够多年，第个夜晚，第天的晚安，饭，晚安
饭，早安
……
我又想你了
在有生的瞬间能遇到你，饭，晚安
走饭妹妹一年多了还是很想念你，你在那边还好吗？一宿没睡突然想到翻起你的微博看了看，发现其实你是个很有乐趣的女孩，愿你在另一个世界里边再也没有抑郁，让快乐永伴这你。
饭，早安
没抑郁症也想去死一死讨厌这样的自己
你这个姑娘，就这样猛的一洒脱，走了、然后成为我们这些人的念想，仿佛来这里看看，就真的不孤单、、、
好吃不如饺子，好看不如嫂子，好玩不如傻子，饭，晚安
在那边一定要开心吖。
感觉我也会踏上这一步
愿你在另个世界再没有抑郁。死并非本愿。
饭，早安
今天好水    抑郁了一天      走饭给我好运气      谢谢你
没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
夜晚读你的微博总是觉得很有味道…我好像忽然懂你了。
又一天了，饭，晚安
饭，早安
记不得了，饭，晚安
饭，早安
走饭，你说申请个微博小号在上面自说自话会不会很矫情呢？那些自卑敏感脆弱的情绪真的不敢公开去说，在别人面前开朗爱笑甚至二逼的自己，没有勇气去公开我有多脆弱。喜欢上一个陌生遥远的人，好累啊。
这应该是去年的微博， 那时我好像是从西安回来也想死，还好得到了帮助，月份去到了北京的一个阿姨家，回来后又继续流浪了几个月，大概是月份另个姨妈回来又鼓励了我的生活，月二姨妈和我翻了脸，月我在遥远的山上工作
一年半啦:( 你还好吗
再走一百年：此树不是我栽，云不是为我开。人间要有多嗨？有酒有肉爽哉！ 祝大家中秋节快乐 ﻿
今天我们认识一年半了 好想你呀嘿嘿
原来真的有些人的微博再也不会更新。。。
饭饭，中秋节快乐，多吃些月饼啊，
多少情人日夜相处仍沦为朋友，饭，晚安
我也有抑郁症，痛苦，可我没你那般大的魄力，我怕死。天国的你，要快乐！
都一年半了，大家都没有忘记你。。。你的青春永远定格在一年半以前。。。安息，如果有来世，祝你幸福。。。走饭
饭，早安
饭饭一路走好！！！每年月日为“世界预防自杀日”。你有过自杀的念头吗？珍爱生命，远离自杀！！！
中秋节快乐
中秋节快乐
安静的时候去看一看她的那些遗言，居然也可以看很久
今天是个令人欢乐的日子，全家团圆吃晚饭，饭后喝茶谈天。忍不住想起了你，你在那边还好吗？有个姑娘叫鲁若晴也下来了，她是新人，你要照顾她一下。
饭，你在天堂还好么，中秋节快乐哦
为什么我死不了原来是因为我没有抑郁症
人生还有无限精彩，生命很美好，别轻言放弃。
每个节日都一个人过，举杯邀明月，对影仍一人，饭，晚安
中秋快乐!
饭，早安
中秋快乐！！
是不是什么场失意真的那什么场得意，饭，晚安
饭，早安
生未必乐，死未必苦。因为子非鱼。
真的 每天都有人来看你 你是我们的朋友 你一定看得见
虽然有些时间了，但是每当想起你，每当看到你的微博，就很感慨，为什么这个世界上那么多人该死而没有死，偏偏你却那么的不幸！
，木头人，饭，晚安
饭，早安
饭，他们都说你去了一个安静没有爱没有恨的世界，你在那个世界过得好吗，那究竟是一个怎样的世界呢…你能告诉我吗？
死并非生的对立面，而作为生的一部分在精彩地永存。
看了心情好沉重
孤独寂寞最后饿死在宿舍
发现好多人都不会或者不愿和现实中的人交往，但却喜欢和“她”聊天
飯，晚安
。。。。
饭，早安
一直想知，你都走这么久了，在天堂好吗？每隔半年都会想起你，然后留下想说的话，那些人说死了不是解脱，解脱不了的，所以得赖死活着，最近很颓废，也很痛苦！但是选择了，就该走下去，那就一直走吧，反正正确的下一步，也不知道是哪，我要勇敢一点，不怕...
无意中看到的,希望你那里还好。等着我们大家。
我听闻你仍守着孤城，饭，晚安
饭，早安
或许再过五十年，或许要不了五十年，QQ，微博就会变成一个巨大的坟场，那个时候你们一定要经常来给我留言，我在地狱会贿赂小鬼，拿家里人烧过来的钱给他们交宽带费，买路由器，认真的看完你们的每一条留言。#因为我已经给那个永远不会点亮的企鹅说了几年话#
突然想起这件事——这才叫说走就走的旅行。那些爱装逼老把心灵鸡汤挂嘴边人都TM弱爆了。
人来人往。
这条微博已经不简单了。成了大家述说的对象。一直没取消走饭你。
世界的痛苦太多，痛到不觉得难过，饭，晚安
饭，早安
You can call my name，Whenever you're feeling down and blue，饭，晚安
饭，早安
走了一年多了，每天仍有很多心情不畅的人来这里找回那一期的慰藉！
想象着没我的日子，你是怎样的孤独，开玩笑的，我知道你不孤独，饭，晚安
饭，早安
当你运程坏到尖嘴都向下，当你昨日抱着的跟了他，那就这样吧，反正不会更差了，饭，晚安
饭，早安
这小小的猫比我还强壮，是不是坚强的小黑才会被人收养，饭，晚安
饭饭，很久没来，很久没难过。却是失了本心
饭，早安
嗯，也许能见他一面。
就是她操蛋作文
说了十个笑话都哄不了自己开心，饭，晚安
假如生活欺骗了你，不要悲伤？不要心急？可是忧郁的日子未曾过去！
我没有说谎，我何必说谎，你懂我的，我从来就不会假装，人生已经如此的艰难，有些人类就只有自杀。
如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜？
打不过别人的暴力倾向者，喜欢出去玩的人群恐惧症，爱聊天的自闭症，自己讲笑话给自己听的忧郁患者。
你想干嘛？
何故？
怎么就失败呢，说来听听～
并不是未成功就是失败者。你不能死啊，因为我都还没死。
我都在给你正能量，你难道都不要回报一下下
那我今晚就去死
一起吧，殉情。
殉情听起来比较浪漫，自杀听起来比较残忍。
你到底还死不死，不死拉倒～
哈哈，不说话就是默认不死了，我今天好有成就感，用激将法救回一条鲜活的生命。好好活下去吧～
背单词还有此神效？话说都看破红尘了你还背单词！
人呢？………
好吧，那自杀的人应该看破红尘～
好吧，那自杀的人应该看破红尘～
未曾醒来，何以续梦，饭，晚安
我很想一下子睡死，这种感觉成千上万次的出现，我都忍着，忍无可忍的时候你一定要原谅我
我真的很想休息休息，睡觉宅运动到处走走一个人，一个月接着一个月，我会好，可是这不现实，连家人都特么会说我是神经病，非要时时刻刻特么表演正常人正常事你们才说我是懂事，这感觉真特么绝望，正常个鸟啊正常。。谁真心管过我啊。。现在我更加我不需要
轻度抑郁，谁来救救我
伤心就旅行，盼会遇上安分，饭，晚安
我只是，很久才来一次，看看你，再看看评论，然后想想自己。
饭，早安
想养一盆蘑菇，然后天天带她出去晒太阳，让它感受世界的恶意，饭，晚安
饭，早安
今儿怎么总强调自己善良。。
这是一个不死的微博，这里有些不怕死的人。这里需要关爱，这里需要心理咨询师。
我还活着。我好想变的很麻木干什么事都不在乎，
就这样吧，饭，晚安
饭，早安
每天对着自己的小肚子说，你又没人爱还敢这么胖，去做个sit-up再睡，做完了，饭，晚安
饭，早安
突然想起你，希望在天堂一切都好。
。
我连来生都不想有
以前我总说绝望的想去死也要加油的活，直到自己没有力气，才发现好好做事事情会变好，绝望的心情却未好转，此时却会说，别勉强自己了，真的心累是最可怕的。死我原谅我
走饭，我知道你早已经不在了，可是我真的很想问你，是不是只有死才是最好的解脱。
理想当饭吃，饭，晚安
因为有些痛要自己捱。别人再关心也是无用功
走饭，微博炒着沉珂死而复生的事，我多希望你没有真的离开。
饭，早安
依然那么多人来
学会给自己找乐子，建立在别人痛苦上也无所谓，饭，晚安
...
你说要是你没有离开，我们会不会成为朋友？
你说你没有离开，我会不会发现你的坏自己离开
真快
饭，早安
no life，饭，晚安
饭，晚安
明明知道彼此不再情深，何必追问远近，越问越，饭，晚安
走饭 走了一年多了 还是觉得可惜 多希望你能走出来 你的抑郁能好。你的微薄我会一直关注 也希望新浪不要删。
每个人都觉得过的不好，但每个人都没能去死一死，我也是，所以我是个懦夫。希望你在那里会快乐，或者不再痛苦，抑或者没有任何情绪。祝福我有一天不再失眠~
之今，  还是有好多人给她留言，天堂还好吗
再来看看你
没想到。。。
饭，早安
很早以前看到的一条微博 今天再次看到了 感慨良多
上帝甚至懒得放弃我，饭，晚安
饭，早安
走饭，心情不好
走饭…我来了，你最近好吗？这么久了，我还是走不出来，我很想我妈妈，
有一个幸福的人生。
走了年了，还有那么多人惦记。你其实一点不孤单。。。
走的时候记得说爱我，你不说，那我说也可以，饭，晚安
饭，早安
在天堂，平安喜乐
好好吃饭。
no dream，饭，晚安
听人说到有关抑郁症的事，然后看到这个微博，突然就变得伤感起来，是否该庆幸自己还好好的活着？可是为什么又总是莫名的感到压抑。
饭，早安
我还记得走饭死的那一天…走饭，大家都在想你。。。我也会是你的朋友！可是我到你最后才认识你。。。
再坚持活一下下，说不定会有好事，饭，晚安
突然发现也才一年半。怎么好像趴在阶教桌子上跟母上读下面这条wb的光景遥远得仿佛黑泥里挖出来的陈年旧事。
被吵起来忘记和你说早安了，饭，早安
开始也以为只是玩笑，一路走好
上帝从天堂发货总是有延迟，饭，晚安
点点分别被不同的人吵醒，还都不是时差党，又刷新记录，饭，早安
走，一起把
给我一万年 一两岁 也都无所谓
这次的梦保质期可不可以长一点，至少到下一个梦来临，饭，晚安
好长时间没来这里了～
饭，早安
终于了解抑郁症为什么会自杀了。
这么好看的微博 我居然才看到。。。这位女子是不是又来了人世？过得好吗？🙏
羡慕你，走饭。
不管遇到什么，还要一直坚强。希望你好好的。
饭饭走了可惜我是在她走后才知道她的 饭饭的世界比我还孤单消极 应该早点知道她的因为和她有太多共鸣 切磋一下或许我能陪她去死一死可悲剧的我没她那份勇气 只能苟且的活着证明傻逼的存在调侃着陌生的熟悉生活  :良人让我流泪的时候，我就想骂自己\特么，不矫情能死啊\
很奇怪是吧，饭，晚安
饭，早安
时隔一年多了，没想到还有那么多人记得你啊，挺好的。要是知道有那么多人记得你会不会就不死了呢？
饭饭，我又来看你了，希望现在的你很快乐
才唱了个小时的歌而已，他们就不让我唱了，饭，晚安
饭，早安
忧郁症的人活得太艰难了，为什么会有这样的病呢？
有时我会强迫自己重复做一个动作：开窗，打扫卫生，难以自制，真的很痛苦，只有不去想，强迫自己正常起来，才能逃离那种可怕的状态
梦境开始变得有趣，饭，晚安
每次来看这条微博，心里就是说不出味道。
饭，早安
哎
那边好么
最近感觉好累，想你了，饭
Twinkle twinkle little star， Can you tell me where you are，where you are，饭，晚安
饭，早安
我不相信抑郁可以致死。是因为你放弃了，有意无意的在放弃自己，放弃生命，你可能挣扎过无数次，但只要有一次你放弃，那么你就不再了。life  is  so  cool,为什么不再努力一点？
水逆你来啊，饭，晚安
饭，早安
如果我也有这样的勇气多好……我终究是个贪生怕死之人
每次难受了都来看看   发现好多人都活的不开心  突然觉得你是幸福的
这微博主人已经自杀了，我想她是勇敢的，纪念处于崩溃边缘的我们
饭饭我来看你了，我们都这么可怜啊，饭饭，
抑郁的孩子都是天使。
水逆？特么的都水星撞地球了，饭，晚安
饭，早安
一声叹息!
静下心来为了自己再努力一次，都说上大学可能会后悔但不上大学会更后悔，，，
每个人只要能找到适合自己的领域就无悔这一生，其实人生也就是一直探索的过程，，，
想起来这个微博 哪天我想走了 也发这么一条 高高兴兴的走就好了
饭，晚安
饭，早安
饭啊！好久没来看你了，我现在实在过得太累太不开心了！真怕有一天会放弃了！
烂烂烂，饭，晚安
ttm别在这说为什么他没死的时候，恩?啊?兹。脑子。短路了抑郁症好像变得严重了。没想自杀了
饭，早安
走饭你太厉害了，一条微博的评论几十万条，你太牛了，愿你快乐
世界不记得我么，我也不觉得难过，饭，晚安
饭，早安
妈妈我真的好想你，妈妈你在哪里？我真的好累啊…为什么我总是自欺欺人呢？妈妈你为什么要离开我？妈妈饭饭我真的好想来你这里…想跟妈妈你们在一起，妈妈我好想你！为什么要离开我呀？
饭，晚安
饭，早安
纠缠不清的饭
饭，晚安
走一下，还能回来吗？如果能，如果不能，如果如果。。。
谁不曾有过一场抑郁的青春？感谢的是，我没有因此死掉。
这个人很有想法。
但是大家不要学。
我想发起个倡议，帮助你身边绝望的人！
安。
。
期。
轻度抑郁中，走好，你是勇敢的～聪明的～也是精彩的～浪漫的～
饭，早安
饭儿，来看看你，不管结果是怎样的，要开心。
我看了一早上她的微博。
饭饭，要记得多吃，天堂没有胖纸。
体会到了空有一身把妹技巧的妹子的心情了，饭，晚安
饭，早安
是啊，我非鱼
恩恩、我知道、可是每天都很累、很痛苦、我也不知道今后的路该走下去、以后不知道该怎么办、以前还可以跟妈妈说、现在没有人说了、妈妈会安慰我、会好的、妈妈说以后那个房间给我做结婚房用、希望能等到那天、可是没有等到那天、爸爸说要我好好的、如果你也走了我不知道该怎么办、我听了我
他是谁？
饭，早安
小伙伴早上好。
真的不想打扰你，可还是忍不住翻开了这个永远都不会再更新的微博！感触很多！那边是否有飞在天上的一整条地铁？愿你安好！
多少人的今天是别人跨不到的明天？思念只留给那些被留下的人。愿每颗心都充满善念，愿每颗心苦痛都消除安好
如果明天没有到行里上班，一定是今晚抑郁而亡。心脏已射穿
你走了天了，她走了天了，饭，晚安
评论太多了看不完
饭，早安
不是吧
我今天去参加宣讲会了，很多人都签约了，很多人都签了大公司，心里很郁闷，所以来看看你。不知道你现在过得怎么样，是坐着火车在天上飞吗？
一边说着别人的想法好可怕一边想着同样的事情，饭，晚安
心理健康和身体健康同样重要！困住自己的永远是自己。
饭，早安
早啊走饭，你那里还是黑夜吗？
还是跑来看你了，
突然想来看看你了，，，再见
愿你在另一个世界不孤独，这是你的选择，没有对错，或许这是你能接受的最好的方式。晚安。
饭，晚安
饭，早安
这个决定要做多久才能决定下来   贪生怕死   懦弱
zhè个我会时不时来看一看，貌似成为树洞了
今天我好累,来看看你和网友给你的留言...走饭,过得还好吗?我们都要在各自的世界里好好过...
角色扮演过头了，被人期待太多，饭，晚安
饭，早安
豁达 有时候也需要勇气和自私 其实感觉蛮羡慕的 走好。
把自己哄开心了，我真厉害，饭，晚安
饭，早安
很羡慕这样的人，是吧，应该是羡慕。。。
今天全世界都不开心，全世界，饭，晚安
饭，早安
我决定每天都转一条走饭的微博，这就是我给你讲的
饭~如果看见我奶奶~帮我问她好~我烧了s土豪金给她~
一想到以后的生活就有一种无力感，繁重的工作，繁琐的家庭生活，还有复杂的人际关系，有时候蛮想当个孤独者但是现实生活中这个设想是不成立的。我知道很多时候我都是想当然，有些东西即使讨厌也要硬着头皮去接触。
连续感受到麦当劳，淘宝，中国银行和亚马逊的恶意，全世界都不喜欢我，饭，晚安
饭，早安
\走饭\其实只是她的一个空壳，是她在用调侃世界的方式来保护自己。
第一次翻你的微博，没忍住掉泪了，因为这半年来我的心境跟你是大同小异的。
我多么想跟家人解释这一切，可是他们不理解，他们的价值观跟我不一样，我无法使他们明白。
他们让我去相亲然后立马结婚，可是我发现再也没有一种感情能让我安全温暖了，这种相亲的方式在我眼里就是一种以物质为交换条件的婚姻买卖，我从骨子里厌恶这种方式，每当父亲向我发脾气的时候我只能麻木的沉默着，我真的不知道自己还能沉默多久……就像你说的每个人都在想世界末日可是没有一个人相信，
只有我在等待世界末日。我想出去工作！我想重新开始新的生活、新的感情可是我发现自己没有勇气，我的交际能力几乎完全丧失了，走出大门去外面买东西，亲戚来了去礼貌性的问候对我来说都是一种痛苦，一种锥心的恐惧……我找不到一个安静的角落……
饭，晚安
饭，早安
饭，晚安
饭，早安
昨天才认识你，今天一口气看完了你条微博，在另外一个世界，你过得还好么，饭饭。喜欢你，喜欢你的文字，喜欢你的奇思妙想。多希望你还在
我又不想买猫了，因为我知道自己留不住在任何地方，不忍心它跟我一起遭罪，饭，晚安
饭，早安
Just making occasional condolences.
神明若在，愿睹仙姿，赐我他的吻，如怜悯罪人，饭，晚安
饭，早安
然后走饭就走了
在读者上看到的  竟然是真的 😨
天冷了，你记得加衣服。
每次都这样没法好好睡，饭，早安
嗯
那就好好睡吧，饭，晚安
我想赖在家里
饭，早安
只想偶尔回来看看你
一个活泼的女孩把死亡说的多么轻松。人人都恐惧的面对着死亡，而你，为何犹如摆脱一般？
如果说不习惯一个人睡了会不会太矫情，饭，晚安
我可能好了也说不定，饭，晚安
饭，早安
昨晚梦见你微博更新了。多希望这一切都是玩笑。
吃了还是饿，好像越吃越饿，好累，好像一辈子都不会好了，饭，晚安
饭，早安
生活一片阴霾，令人窒息!我快没勇气面对了!饭，在那边，记得一定要开心!
没来大姨妈情绪都波动，饭，晚安
突然又想起你了 过来看看你
饭，早安
我有一个很厉害的能力哦，就是能让别人不开心，饭，晚安
饭，早安
“当我们面对死亡时，我们是诚实的。死亡，强迫性地让我们去看到自己最想要的是什么。“如果只剩下一天生命，我们要如何去过活”
保持运动不是为了瘦身，而是为了晚上可以吃宵夜，饭，晚安
饭，早安
不知道你在天国还好吗？为什么我连死的勇气都没有？
其实我都抑郁了好几年，却一直怕死的、行尸走肉般的活着……
突然想起这个离开很久很久的姑娘……
虽然可能她很痛苦，可对其无感，因为她把她的痛苦传播给了少年一带，带来的是负能量和恶果
还有人记得饭饭这个孩子么?
孩子，现在在那儿，会好一些么?
饭饭〜〜〜现在的我好抑郁，很容易掉眼泪！
不要在把任何事物放在我身边了啊，吃了还是饿的啊，好像肚子又胖了麻痹，饭，晚安
饭，早安
小饭最伟大之处在于开辟了一方天地，让无数寻求支撑的灵魂聚在一起互相温暖。而且，她的坑不但成了一个埋葬痛苦的巨大坟场，也是供世人缅怀过去的圣所。
变成一把刀，就没什么人砍得动你了，饭，晚安
饭，早安
草帽挂在墙上，会不会从此结束心灵的漂泊？草帽无声，多少头颅从草帽下溜走；草帽挂在墙上、墙成了草帽下的脸，墙的脸色亦如许多事物，遮掩的部分，有别于袒露的部分。
最柔弱的一部分却是最不容易摔伤的部分，所以我把最柔弱的地方都展现出来了，是不是就不会受伤了，饭，晚安
饭，早安
我就说我呆不住，收拾行李，准备去下一个城市，饭，晚安
饭，早安
再来看你。
敬！
不用算命我都知道驿马星动，火星入处女宫，不要太明显，饭，晚安
饭，早安
。。。控哥怎么会来这里
神经病一直没有好转，饭，晚安
饭，早安
我真的看了走饭的微博。。。我语文作业做的很认真！！
体会到了你的心情，希望你也在等我。。。抑郁这个可怕的东西，我也快来了。。但我安静的走。。。不希望太多的喧哗
我吃药都吃了很多年了，也花了父母很多钱。。。我不想这样下去了
显示在线
谈资很多的人一定当过很久的傻逼，饭，晚安
饭，早安
在那边还好吗？
真是想找人吵架，饭，晚安
你是傻瓜
饭，早安
如果我和你一样的勇敢
人活着的时候都是卑贱的 有的人因死而得救赎 却也因死而毁灭  活着的人因在乎意义而疲惫 死去的人因失去意义而安详 晚安
关注你很久了，逝去的人儿 。
我不知道人类喜欢什么，但是我以为我把最爱的老鼠放在你床上就能表达我的爱，饭，晚安
饭，早安
hello
其实没有必要的，自己货值才是硬道理，不要在乎任何人的想法
饭饭，如果你有碰到记得照顾下她，真的不希望再看到这样的微博了
圣诞快乐
多晚休息都不重要，重要的是吃不到宵夜，饭，晚安
难过的时候我就来看看你的微博 可是你再也不会更了 唉…
真正勇敢的人是无惧死亡。。相反地也能推导出“ 胆小鬼活得比较久，这也没什么不好。”冬月幸增。《EVA》 。。
饭，早安
条评论。。。。国人压抑。。。。。
比晚睡吃不到宵夜还惨的是不是晚睡而且宵夜在你面前你却胃痛？饭，晚安
饭，早安
小饭饭，我又想你了，你好吗，这条微博都有W评论了，你在那里不会孤单了把那么多人围着你说话~
累到死吃到饱，然后就结束了，饭，晚安
饭，早安
你家里人怎么想，说难听点我是你妈妈不如生下来就把你掐死，你这样是想让她哭瞎眼睛吗？看了一下你好像是年的小妹妹，大家都年轻过，抑郁的心态是青春期正常的反应，想想你爸妈吧好吗，你死了除了他们影响不了那些不爱你的人，人家吃香喝辣过得不晓得多滋润，为什么不把伤心的事变成鞭策自己的动力呢
我以前也是抑郁症，所以我明白你，心里所想，但有句话不是说不死终出头么？我以为我是最悲惨的人，实则不是，如果只因为这些你就选择死亡那你死的一点价值都没有！当这些都过去了以后看看自己过去如果死掉那就什么都没了！
刚才转了一个po主想要自杀的微博，原因是抑郁症。然后就留意到了下面这位博主，这是这位博主的最后一条微博，发于年月，应该已去世。在下面的几十万留言里我看到了抑郁症患者眼中绝望的世界。恐怖。希望所有人都能珍惜生命。
快两年了。。妹子你为何如此洒脱。。
可以早睡了，饭，晚安
饭，早安
我觉得我好累 可是我还在坚持
另一天，早安，饭
一路走好，对生命有新的感悟
饭，早安
没事想起来翻翻微博，希望你们都能豁达积极
拉着几十斤的东西，冒雨走几公里，又冷又湿，居然一点都不想死，饭，晚安
饭，早安，你的最后一条微博的第八万八千八百八十八条转发
我昨天看了你所有的微博，突然哭得像个撒比，我希望我能早点走出阴影
饭，早安，我可能感冒了
莫名其妙又想到这个微博
没有一个地方是待得痛快的，饭，晚安
可能我也有抑郁症 希望我也能早点走出阴影
所有的抑郁都是因为不能活出理想中的自我所致。
饭，早安
突然想起你，想起鲁若晴，想起那些消失在微博中的大人和小孩！没想到是这样一种方式让别人来记住你们！祝你们在天堂安好！
所以隐忍苟活 幽于粪土之中而不辞者 恨私心有所不尽 鄙陋没世而文采不表于后世也。
嗯我暂时还不能来找你啦 你得再等等我了 我希望来找你的时候有更多好玩的事能讲给你听 所以得再熬一熬 没关系 天上一天人间一年 你不会等太久  而且指不定哪天我熬不了就算了 反正我这快年就已经有好多好多可以跟你唠嗑的了  要是你见到上帝了替我跟他说一说 不知道我做错什么啦 可不可以别这么恨我
可能要看不完那本书了，饭，晚安
饭，早安
万的时候认识你，Say Hi〜
饭，早安
学校又有一个人走了，自缢～～好像离我们很远的个个名词突然觉得好像也不是那么远，搜搜相关信息，搜出来了个“走饭”，一个已经离世快两年的女孩，看了她的很多微博～过去觉得这帮自裁的人心理承受能力太差，现在觉的这种认知可以归类为浅薄无知～愿逝者安息
这么冷的夜我却给不了她一个温暖的拥抱。
一转眼就两年了。那时候和梅梅的信里还感慨你。
手机已坏，每一条发出去的微博都是缘分了，饭，晚安
时不时的会来这里看评论。。发现比自己作的人依旧可以活蹦乱跳。。。然后就能脸不红心不跳的继续作啦
睡不着的时候也许会想一想，你睡不着得夜里心情和我是不是一样苦涩
饭，早安
说了今儿要洗袜子，写周报，年终总结，结果一样没做，突然想来看看你，我是个怪咖。
曾经也吃过一段时间的艾司唑仑，但是感觉还是不吃药的好，然后就没有吃。失眠的时候会听央广的蛮不错的夜间节目，你也可以试试。
饭，你还好吗？又过一年了…
突然好想你
年了，你在那边好么？
深夜里看这么久过去了还是会有那么多的人不断地来这里留言，意识到生活在历练的不光是我看到的人，我看不到的也是!坐车经过时我会多看一眼的还好吗？
看过你的博心里就会平静下来愿一切安好
我就是说一下我还活着，饭，晚安
哎……
翻看前年的《萌芽》里的“惊奇”专栏，才知道有走饭这样一个有忧郁症的女孩，惊讶于她的文字，叹息于她的离去生日快乐
走飯，你好。再過分鐘就是你的生日。今天一看評論，居然有万條。確實有些不可思議。不管怎樣，生日快樂
生日快乐！
生日快乐！
这是唯一一个让哥一条条翻看完的微博。快两年了，一个陌生人，让我更加懂得活着的不易。
饭饭生日快乐 好好的！
饭饭啊，年了都，真快。今年我也大四了，和你一样。考研没希望了，找工作又和家里意见不一样。老婆跑了，想想当初你侬我侬，现在成了路人，唉，虚情假意的，什么意思？在图书馆里坐着，四面都是背书的人。而我却觉得巨大的孤独感。to be or not to be。人一生到底追求什么呢
走饭，我也很难过，很痛很空
我也不知道怎么会搜到你的微博。我不敢说我能理解你的心情，但是对于死亡这件事我比任何人都有深刻体会。愿天堂没有抑郁症。愿你的每一天都开心。
连死都没有勇气
我也想去死一死，可是一想到爸妈和我弟弟，我就没有勇气了，因为我走了，他们会难过，要接受别人的质疑。可是我也很难过。
在《社会化生存》这本书中看到了走饭，作者老丁选了他几条微博放在书里，看完忍不住加了关注，有时间会把走饭的微博好好看一遍。。
春节快乐
快两年了;一年左右没来看你;从名人那里看到共同关注好友中你的头像;就忍不住点你头像进来看下你;这种如亲人一般的感觉,令我想你,虽然我们不认识。

living dead，饭，晚安
当凌晨发生和你一样的事情时，只希望你们可以真正解脱。
饭，早安
值得看看。
走饭。天堂的你。走好。
不愧是玩微博的专家，还没来得及
半夜突然想起你 那个可以洒脱离开的女孩 看着微博下面各种人各种郁闷疑问和悲哀 为什么突然湿了眼眶     这里还是原来的样子
hit me dowm，饭，晚安
连哄自己的力气都没有，饭，晚安
饭，早安
饭饭，小年了，新年快乐
走饭，好累啊。
不如意事十之八九，可说与人不足一二，饭，晚安
饭，早安
快两年了呢，突然又想起你了，来看看，你现在快乐了吗？你看好多人都还记得你，现在年了呢，时间过的真快呀，还过一天，我就要回家过年了，可是我一点都不激动呢，饭饭，谢谢你来过这个世界。
乖乖睡觉去，饭，晚安
饭，早安
今天突然想起走饭了,你还好吗?
饭   还有几天又过年了
两年 偶尔会翻出来她的VB看一看 就像父母皆祸害那个小组 我大概理解不了他们的生活 但是每个人都有自己的方式吧 特别想给做父母或者要做父母的看看她们 不说避免不避免的 总觉得看过总比没看过好
啊竟然已经年了 当时看了GN好几页的wb 总觉得是个很有才情的GN 哎
苏格拉底说的对，叔本华也是，饭，晚安
快过年了。。。。。
饭，早安
还是忍不住要心疼你，希望你现在能快乐
看了看原po。。。我得甩掉我那点抑郁好好面对生活！！~\\(≧▽≦)/~顺便给po主下辈子要开心点哦
饭，早安
我也想有个这样的小号说说话
算了睡觉去了，饭，晚安
饭，早安
刚才NHK电视台报道了这个微博，说明中国年青人忧郁症之严重。
嗯确实，但是她的微博每天都有人看也很温馨的彼此帮扶。
我也觉得我有轻度抑郁症，最近几年都没有开心快乐的感觉。
真去了？
我也有忧郁症.但我不会去死一死,,,,,,,
悲伤
有点……
看了
唉
都两年了。。。
嘛
刚看了那个人的微博难道真的已经不在了么？里面回复好多都是有自杀倾向的人…
要重视
咕。
我也有抑郁症 身边的人谁也没有觉察到 但是我不想去死一死 至少不是现在 或许过几年会这样想 但是希望那个日子晚一点来
这是轻生。。不是旅游  不过生命有多重?
这个已经是很久以前的事情了
总有人爱分析为啥回自杀，其实，忧郁症就是倾向自杀，没有什么特别原因
泥虹真的是后知后觉啊
几年前的事儿了，日本人也太奥特，找不着说辞，就炒剩饭。NHK也不怎么样。
哎
这都行？！
ms这姑娘走之前稍微开心点的po就是转发我豆瓣上的暗黑料理啊 好可惜的姑娘
万条回复，光是今天一天就上百条，各种不开心各种抑郁各种活不下去，突然觉得自己原来还算是坚强
现在社会要钱要地位要车要房谁会天天那么高兴
呵呵
⋯⋯⋯表示我也有輕度憂鬱症
我每次看到真心喜欢的美景都会由衷地说/想：这是一个可以死在这里的好地方啊
在我看来，日本人嫌弃中国人忧郁，跟美国人嫌弃中国人胖，英国人嫌弃中国菜不好吃是一个等级的，你们觉得呢？
好多年后，才意识到高中时的自己是轻度抑郁了。那种每天醒来就不开心，一切都是灰色的情绪无法解释，但真实的存在过。直到我离开那个封闭的圈子，出来读 书工作融入人群。负面情绪总是难免，熬过来就好了啊，死是最不负责任的做法
只有一次的生命 败给抑郁症多可惜
去年一年基本上都在忧郁中度过的，脾气也很差，╮(╯▽╰)╭今年尝试改变下呢。
日本人还是多关注自家事吧。特么电车又发生人身事故了！！
岛国更严重吧
我不明白自己是否有抑郁症
纵向比或许是比过去严重，但横向比较的话，日本就是百步笑五十步了
不在意
太多了！
饭，早安
我把走饭视为榜样，把自杀做为我的盾牌。她能够做到，我一定也可以做到。有此盾牌，就不怕与痛苦最惨烈的交锋到来的时刻了。那样的时刻总是会来的。因为备胎计划和主要计划都是自杀才教我现在活得放松了不少。
哎，哪来那么多忧郁！我只有食欲
昨天发现了她，已经晚了。其实人还是应当快乐一点，至少表面看起来应当。
真的死了。我要活着。为了家人。更为了自己。
大家好 有个叫西西的 她是个很好的天主教女孩 好像最近有点悲观 也有自杀倾向 麻烦大家快去看看她 今天她也转发了走饭的微博
大家好 有个叫西西的 她是个很好的天主教女孩 好像最近有点悲观 也有自杀倾向 麻烦大家快去看看她 但别影响私生活 她很喜欢自己的空间
岛国同事还来问我情况，神马情况我也不晓得啊！
走饭，忽然在今天又想起了你，好久没来留言了，真希望有天这微博会出现“我回来了”。
你不是一个人
別に何も。
过年了，是忧郁的人多了，还是想你的人多了，饭，晚安
饭，早安
我想了解你的内心，那原本一定是个可以被救赎的世界，只是没有出现圣人。
你一定很开心这里成了大众的吐槽、诉说、悼念、心情的树洞。偷着乐吧姑娘，若你在一定会调侃道“原来死了，也能产生无限价值啊。”
然后就马年了，so what？饭，晚安
饭，早安
饭饭，新年好
甲午年也要努力地活着，饭，晚安
饭，我也没有回家过年，没有什么新年快乐，晚安
新春快乐，走饭！我还记得你呢。
今晚可不可以不要梦到任何人了，饭，晚安
如果我死了，不会有这么多人纪念，走饭，我一直觉得你用另外一种方式活了下来，你成功了…
饭，早安
忽然想说：我喜欢你那种说到做到的洒脱和说走就走的决绝！
一个人不爱你了，就好像全世界都不爱你了，饭，晚安
饭，早安
我高三时就有这番感悟，于是我铁了心要做个坏人，结果更令人生厌。其实生活中真正快乐的人是那些善良不计较的人和那些邪恶但理直气壮的自私鬼。而痛苦的是做了坏事却在那里内疚半天的人
👍
晚安
不知道自己想怎么样，饭，晚安
饭，早安
等会 再等一会儿
这个微博太恐怖了 我很不喜欢 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
又没睡，饭，早安
新年快乐！我发觉自己越来越奇怪，做事情随心所欲，不计后果，想什么就是什么，真的快不认识自己咯！
饭，早安
消失一下，很快回来，饭，晚安
心情不好的时候就来看看你，没什么。。。
她，醒来了。她，在天堂。她，回家了。
vanish，饭，晚安
饭，早安
莫名的伤感
我懂你。。来生愿幸福！
disappear，饭，晚安
为什么这么久，为什么要离开，为什么去死。两年前，我可是刚活过来，可是你死了，说的多简单，说的多混蛋。
饭饭：天堂也过新年吧，一定要开心，别再抑郁！
饭，早安
不在最好的年华死去，就在最坏的结果老去，饭，晚安
看看你
饭，早安
饭 今天过得好吗？ 我不好
大哭每次来看你的时候都是一样的失落只不过你的失落每一次都有那么多的人安慰你已经死了但是还有好多人活着所以这个世界只有永恒不变的不公平大哭也不能解决什么了你也一样不能解决什么我现在应该睡觉或者让地球炸掉你说对吗反正这一切与你无关对吗，饭啊，施舍我一点同情好吗，怎么哭都像在表演真恶心
走饭，痛苦的不是死亡，是活着。
🙈🙉🙊
还是有人来看来留言
感觉自己在浪费生命呐…………不知为何又想到了你，最近我这儿下雪了，很大很大的雪，你那边呢？天堂就算下了很大的雪也会很温暖很温暖吧~~~亲爱的走饭，晚安。
每次压力大心情不好就会想起你，你为什么没能坚强的活下去？是不是也是充满负能量？年
难过的时候总会来看看你。
每次看下面的评论都难过的要死。
一定要做个能自我调节的人
快两年了 天堂美不美？
两年了。
突然想起你，快两年了，还是这么多人来陪你你过的好吗？在那边是否也有四季变换，日夜轮回？漆黑的夜，有点心酸，就这样吧，下辈子，做个快乐的人吧
换一个新的地方，换一个新的工作，换一种新的生活方式，换一些新的朋友，假装自己不再是旧的自己，傻逼，饭，晚安
忽然想起了大学新闻课上课的案例，一个自杀的大学生，走饭，在某个清晨发了这条微博就辞世了，我可能也患上了抑郁症，我尽量不让死亡这一天到来，我会尽量压抑自己的情绪。
饭，早安
感觉好简单。。。。
快两年啦。我也不知道怎么回事，特别难受和特别高兴就会想来找你说说话。这次是高兴。也许我就要成功了，如果我能把最后的一点坚持下来的话。嗯，就是想跟你说一声。你没有等到的，世界上还是有人替你等到了。没有勇气和你做一样的选择，在这里死赖着我也希望自己能赖得好一点。我会成功的，来安慰你。
晚安啦。希望一会儿有人会拍拍你说“醒醒我们回家了”。
我就是一个脾气不好，鼠目寸光，整天神经质，一点安全感都没有的小女人，饭，晚安
在这个世间的人，一直是不断在六道里轮回的，每个人在生生世世里造了很多杀业，所以今生就会有各种疾病，因果是有的，所以大家一定要吃素、放生，戒杀，一定会转运的。特别是女孩子一定不可以堕胎，这个罪是很大的。大家可以搜索一下再生人，
再生人就是死了以后又重新投胎的，这个上海教育台放过的，说明现在国家也开始重视了。
饭，早安
最后一格电，饭，晚安
非要死才可以解决问题的话我也愿意但是连死也无法解脱就特别绝望所以我尽量撑着。
没事的时候就想看看你的微博！
饭，早安
还是满满的负能量，可怜的孩子们，悲催的人生
我变成了那个最庸俗最让自己讨厌的那个自己，饭，晚安
如果也能这么潇洒，人生根本是无意义的，活下去看看糟到什么程度也需要勇气，活不下去去死也不能评论好坏。
我也是抑郁症，不知哪天走。
饭，早安
饭 我活的一点也不开心 活着对我来说是很辛苦 很累的事情 饭 你说我该怎么办？
你是吗?
告诉你一个秘密，你随机收藏你首页上的微博，三个月后，会发现超过一半都删除了，只有你，一直都在，即使我不在了，你也还在，饭，晚安
一晃走饭已经离开快两年了 时间真是快的抓不住
明天的事情，后天就知道了
这个微博的主人的确已经不在了……我想说的是，这条微博，对于某些人而言是有一股不可言喻的力量的……它是反科学的！
逝者已逝，珍惜眼前人，让我感动的微博
抑郁症，一个需要人文和医疗关注的病症。注意你身边的人们，给予真心待人，给予鼓励，给予肩膀。Let's make the world a better place.
一个树洞，看到太多人的苦…
小考挂月考挂期中挂期末挂谢谢上苍给了我这么厚的大脑皮层
万的评论，述说着自己的生活，其实，生活不需要大富大贵，平平安安便好，不要等失去了才懂得珍惜，勿忘心安
我是
与你聊聊死亡，人都会死的，不管愿不愿意。
万的评论！原来有那么多的人不开心，有那么多的人在这里默默倾诉着。既然活着不是自己选择的，就坚强一点，能走过去的坎就用心费力的去走一走吧，说不定就走过去了呢。我又感冒了，很不舒服，知道自己身体会在何种情况下出状况，但往往由不得自己控制。
饭，早安
早安
真是微博上最大的树洞。不过，请将树洞变成人吧，找到可以和你沟通的人。或者要明白，其实能和你沟通的人，即便不够理解你但能给你温暖的人，数目之多，远远超出你的想象。
恩
无法向活着的人倾诉，无法开口。我们都习惯了不严肃地生活，认真讨论痛苦，太难做到。
对啊对啊～
得抑郁症最大的好处，不再畏惧死亡，如睡觉一般，只是不用再醒来而已，终极逃避，如果只是为了逃，又来这世上作甚
谁没抑郁，我也抑郁过，生活里处处充满抑郁感，笑都是给外人看得，只有自己知道多难过！
走饭是笔迷，他走了很久了🙏🙏
跟所有给“走饭”你留言的人回复说句话吧，会有很多能给你温暖的人。
很难的
刚知道有这个树洞，你们也关注一下已经走了的走饭君吧。
今天看到这微薄，想转发给楼主一点正能量，确发现这条微博已经是一年前的了，顿时哑语
时间过得真快。
被困在树洞中无法自拔
“我想紧紧抓住你的手，而不是我的鼠标”是她的一条微博，文字、发布时间和配图都让我吃惊难受——像是她替我说的话
万人
很艰难
或者养只猫吧！喵星人对你的理解给你的温暖，远远超出你的想象。
是的，不论是谁有陪伴对你都是很好的
万的回复，原来不如意的人十有八九
我真觉得时间很好，你只要放过你自己，时间就会放过你
走饭，又来一看你了。死得幸福吧?
万。
两年前患抑郁症自杀的人。比起新闻联播，人民日报，成功学，正能量，这段话要真实一万倍，震撼一万倍。下面的评论，或许都是极具价值的真实内心的采纳。
看到这个想起阿兰…唉唉
评论居然有位数……太惨了.
有万人留言
我去看了一下树洞
Pls be connected
即便不够理解你但也能给你温暖。
我很佩服你，我觉得确实，人死了就什么都没有了。死亡太容易，但是活着才是需要一天天坚持的，活好自己的每一天，不要轻易放弃，才是对死人最大的爱。而且，那些死去的人，也许还会留恋活着的时光，也许还会想，如果我还活着就好了。
yes
我才开始玩微博的时候，也是把它当树洞的。
往哪里找呀
恩，我也再次替他们谢谢一个传递温暖的👼
抑郁症患者好多～
两年了，万的评论。。。

这话好温暖
每次唱我想有个家我都会哭。我很希望我的父母能够有一点点，一点点的包容我，看见我。而不是永远都是说教说教打压。我想有个家
转！
走饭已经自杀了，武老师。
“能自我修复者，必然是曾在关系中得到过温暖，内化到内心中。而太破碎的人，难自我修复，而容易不断破碎。   ”
把微博当树洞容易，把朋友当树洞难啊…
说去死一死，于是真的去做了，这戳中了多少人的心窝。
刚知道走饭这个抑郁症女孩的经历。太可惜了。安。 真是微博上最大的树洞。不过，请将树洞变成人吧，找到可以和你沟通的人。或者要明白，其实能和你沟通的人，即便不够理解你但能给你温暖的人，数目之多，远远超出你的想象。
Hear you me.
难过，生活中多一些倾听吧。
今天才看到
找不到，因为需要理解，不是同情或礼貌。因为你痛的声嘶力竭，对面的人却茫然不知。至深的痛苦和快乐都极其孤独。
嗯，想崩溃的时候记得温柔提醒：我有最亲的家人，有真心的朋友。
好有趣－ ＝
这个世界不公平的地方是，有些人成天想死，有些人那么努力想活却还是死了。#实在没办法认同自杀即使我喜欢的很多人都自杀了#
第二句+_+*
晓得了。
今天是号了，饭饭走了快两年了，距离年也整整三年了。时间都去哪了？好快呀……努力做内心强大的人，努力着。可是也说不好哪天会崩溃。留言给饭饭，希望天堂一切都好!
每天掉一点的转发率突然又增长起来了，然后又要眼睁睁看着掉下去，饭，晚安
饭，早安
。。
竟然每天有人去她微博留言，评论数w了
大家为她念一句阿弥陀佛的佛号，为她超度，因为自杀的是很不好的，会在地狱的，阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛，这些佛号回向给你，希望你往生极乐
真人树洞比物化树洞效果更佳
奇迹
走饭已经离开了，抑郁症不可怕，亲爱的伙伴们，请你们留下来。
公鸡被强奸也不会生蛋的，饭，早安
走饭，早安。周快乐~
看走饭的微博，想起曾经的自己，心理碎成一片渣，怎么都凑不起来，捡也捡不起来。就那么摊着，呆在阴暗，潮湿的泥沼中，我就狠命拖，即使是碎片也拖到阳光底下晒。并且，一直给自己暗示，温暖的冬天会驱散阴霾，晴朗的sky寓示着彩虹边，躺到中午，暖阳在心田，同时幻想着夏日的柳荫。
空空如也
又来看你了！！
明白了‘毫无误差的理解’是件求之不来的奢侈品之后，‘温暖的陪伴’其实才是性价比最高的生活品。
饭！为啥我总是喜欢发脾气呢？唉！看到你的话！心情就好了很多！谢谢你！
走饭不在很久，但是最后一条微博仍旧有人每天回复，说一些小心事
可以给予你温暖的人，远远超出你的想像。
不知这个春天能否平安过去
每天出门都能碾死几个人，饭，早安
两年真快呀
温暖是一种感受，她是否能有？
大家心里都装了不想让别人知道又想说出来的秘密
说出装在心里的秘密，让漂流瓶沉没在大海中····加油，受过伤的人才越懂珍惜那个爱他的人
饭，早安
大约年前在大号偶见走饭的博，如今全然树洞。虚拟的树洞倘及早换成周身的亲人朋友，今日或另一片光景？
我想知道卡缪对自杀是怎么看的，饭，晚安
这么快，两年了
饭，早安
每當我無話可說的時候我就來看看妳.
请坡主抑郁着死下去
哎，为什么每次不开心都要来这里
头痛，饭，晚安
对于古罗马历法来说，三月才是他们一年的开始，饭，早安
点开原po好伤心  快回来跟我互粉
苟且，饭，晚安
非常奇怪！此刻的我为什么会来看这个？！
饭，早安
转眼又快一年
阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛这些佛号回向给您希望您往生极乐
亲们，多念念地藏经吧，回向给自己的冤亲债主，会治愈忧郁症的
自找累，饭，晚安
要怎么做到不在意，快两年了。累了就想来看看你，天堂的风景还好吗？晚安哪，亲爱的走饭。
快年了，你还在，多好，每当累的时候总是会来看看你，真的累了，不知如何是好😔
只是无聊又翻到走饭的微博，真是唏嘘啊，差不多两年过去了，仍有那么多人记得这个可爱的女孩子，她的微博不知从什么时候起也变成了许多人的树洞
饭，早安
最近压力很大 突然想起你了 愿你在天堂一切安好~~~
要死了要死了，饭，晚安
活了这么久，都没怎么开心过
饭，早安
走饭走了两年了。中午叫同事吃饭，屏幕上打出走？饭？突然想到她。
累透了，饭，晚安
酸酸的感觉又来了，两年前这个时候，正是一切悲剧的开始，中间见识过短暂的美好，永远记着并感谢。然后回到原来的样子 呵呵 呵呵呵呵
饭，早安
饭，好久没有来看你了，我开始踏上新的路途了，要狠用力和加油呢，你在那边要记得吃饭，要开心！
没人可以帮你，雷锋都不能，所以你才会在雷锋月走了吧，饭，晚安
饭，早安
是啊，都两年了，走饭，你还好吗？
每当心情饶不出去时都会看看这条微博下的评论。快两年了。愿安好
今天看到贴吧有个患抑郁症的朋友提到你，他也想跟你一样结束自己，所以来看看你，两年了，在另一个世界可好？找到你想要的了吗？
最近负能量有点多，特来看看走饭的微博
一天比一天晚睡，一天比一天早起，明天日出前见，饭，晚安
饭，早安
就，看看你啊。你不用再像未来一样瞬息万变了，多好，不管走多远一回头都能在这儿找到你陪我。
早睡啊啊啊，饭，晚安
饭，早安
我觉得自己每天过的很无趣！现在又一个人在房间里！饭！我好累！
当我觉得生活的恶心的时候我就会想逃，感觉就像猫的习性，可是现实的生活却有着狗的习性，需要积累和勇敢，所以我总是被生活追赶着，但我其实很想大声的喊：我其实是喜欢狗的啊，你知道吗!!!
来看看
我们都是一个忧伤的群体，整体都很年轻，祝天堂，人间的都快快乐乐的吧，凡事想想，不是“懦弱”两个字那么简单，我们有父母，有朋友，有在这里的我们大家，为什么要选择离开呢？相信自己，相信我们彼此都是朋友，为什么非要离开了才这样子呢？
【泪】
没有被驯服的小狐狸，和其他成千上万的小狐狸没有任何区别，饭，晚安
饭，早安
不过如此！！
看完小说更新还没有睡意，不知怎么忽然想起走饭，点进微博才发现她两年前的今天走的，好巧…当时看过她的很多微博试图理解抑郁症，效果不大但也学会了从不同角度看待他人，很多平时沉默寡言的人内心世界却很精彩。后来经常会来看看提醒自己要好好生活，珍惜现有的一切!努力睡觉了，明天又是新的一天！
诗写的很好，有海子的感觉。美丽脆弱的灵魂 天堂安好。
两年了还有不少人记得你呢！
老天注定我们每个人都是孤独的。你还好吗
死好不好？后不后悔？害不害怕？
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年之后的今天，这句话依旧的帅！
两年了
今天喝点酒，地上两年了
两年我觉得很遥远，她觉得很短暂。只求你一切安好。无论生前死后。
两年了，我们都在关爱你
还真是的，一晃都两年了，那一年的春天，南京成了我记忆中的伤心之地。先是走了走饭，后又逝去了芸姐。每当回忆起这段往事，思绪总会变得难过起来。
#走饭#两周年如果真有轮回的话，愿你此生幸福。
今天正好在家休息，等我一会起床煮饺子给你吃
饭饭，两年了，你还好吗？
两年了
那时候没有你，我也会试着去死一死吧！
两年了
两年了，饭，那边还好吗，你还不开心吗，那边还有位置吗，早安
今天是你离世两周年，又把你的微博看了一遍，虽然知道这个账号永远不会再更新，可心里仍旧有奢望，你会不会突然对大家说“我并没有去死，我骗大家玩玩的”，也知道这是不可能的事。评论里有句话“连死都不怕的人还有什么可以怕的呢？”。哎，不说了，越说越想流泪。
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年了，演唱会的那个位置永远是留给你们的。
两年了，时间过得真快！
走饭走了两年了，那时候真的很迷微博
我得到的都是侥幸，我失去的才是人生。走饭啊，两年了，还好吧🙏🙏🙏
莫名悲伤
两年了 你过得好吗
两年
翻了好多她的微博，全都是原创的，想着博主已不在了，本来很调皮很有新意，却有点伤感
今天是博主周年纪念日，博主说走就走了，挥挥手，什么都没留下。。。。。。
地上两年了。还是要很有力量的活着。
走饭你好吗？两年了……
走饭，世界末日还是没有到来，不知道你妈妈和哥哥过得怎么样，春天又到了。
两年了
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
愿，安好
两年了竟然，好伤感
转眼都两年了，回想起来还犹如昨天，日子过的真快。不知道你去了天堂还是地狱，但面对死亡的这份坦然，去到哪里都是天堂。
两年前，走饭，留下最后一条微博，就此消失。放下生死，活着的人各安天命，各自精彩，各有天堂。其实有个地方让你停在那儿，证明这个世界你来过，你走了，也挺好。
自杀的人，不值得同情
有些人只能在痛苦中感受存在 ，但被赐予了超出寻常的敏锐，你也一定相信哪有人喜欢孤独只是害怕失望罢了这句话吧，要是把人生比作列车，在哪站下其实无所谓，腻烦了就起身。今天天气不错，阳光灿烂，天国安好
时间过得真快。
突然想起走饭，点开突然发现月日，也是年前的这个时候，走饭留下微博的最后一句话。
你终于敲开了天堂的大门 走饭姐姐 你的心灵可以安静下来了 忘记以前的你吧 自由自在地在天堂散步吧...两周年祭日～愿你在天上安好
每年的今天我都会为走饭点两根蜡烛~
万的评论，看着你们的故事，一股子伤感或快乐冲刺脑门，还挺刺激的。。。
经常会来翻翻，其实消失也蛮好的，对了，我最近迷上恐怖片，然后每晚在噩梦中惊醒，怎么会害怕呢，我真心没那么怕死
年。年间跟你絮叨了不少自己的心事有没有很烦，以后不会啦。其实决定要死时就不需甚至不想死后被记起对不对。解脱一定好极了。
到哪儿都是天堂～
你再这样就把你扔出去
希望你在天堂过得快乐
愿你在天堂快乐。
一晃就两年了，你是目前为止我唯一看完所有微博的人，只可惜不再更新了。。。。
虽然不认识这个亲，但我有时候还挺羡慕她～呼～时间过得真快～两周年了，她很好～想必在天堂的亲也很好吧。
居然正好两周年。天上好玩儿么，那边容易幸福和快乐么。
等了好久终于到：了 哈哈就是这么二 唔 春天好 春天好 春天好
不知道你是谁，只知道你的微博戛然而止，为什么为什么，我无意路过，却久久不能平静。我们的微博如果哪天也这样莫名的停止，我们的粉丝会怎样呢。不敢想象
真的很想你啊
两年了活的再累也要加油！
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
念安，一定要好好的
两年了
周年祝一切安好
看了你的微博就有想哭的感觉。
两周年了，你还好吗？
抑郁是一样不可触摸的东西，你接触了它，一面会挣扎痛恨，一面又会深陷其中，如果外界给你的抨击和压力越来越大，最终只有走向死亡，因那是解脱。幸好我遇见你们
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年了 还不回来
两年过去了，真快。L
刚去看了她的微博，看到自己沉默的要呼吸不了
两年整。感觉我要是死了过了两年连个记得我的人都没有。好羡慕一个被我惦记了十一年又二月的孩子。
又是一年………………那里好么？
我的潜意识里大概也有抑郁症吧。可是我想要活着，我还没有看到我的幸福结局。两年，熬一熬也就过来了
两年了，愿安好。
好久没来，两年了
我的天啊!!也就是刚刚,突然想到了走饭,就来她的微博看看,居然正好是两周年!你在那儿过得还好吗?应该是个没有烦恼的世界吧
好快啊，两年了呢，两年前还在逃课睡觉刷你关注的人写给你的一条条治愈的微博，两年后就开始在工地一块块的搬砖偶尔还能在主页看见你温暖的吐槽。
饭饭，两年了，你在天堂应该很快乐吧
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
还有那么多人在记得你
又一年又这天
nd year. Do rest in peace in heaven where there's no such a thing as depression. And please bless all kids suffering on this hopeless planet. Love you as always.
温一杯酒,替你喝.
年了，你过得好吗？我觉得我和你有点相似，只是我现在的内心比较强大
居然是整两年
大脑是个奇怪的东西。我突然就想起了你
时间悠悠地走哟。
周年祭，祝你一切都好
谢谢走饭，两年了
两年了。
又一年了，我又来了，饭饭。今天也刚好是我出院的日子，阳光明媚
是的，两年了。两年前的那个夜班，还历历在目。
你还好吗？
两年了
关爱身边的孤独患者
这不是理由，好好活着比什么都好
剛才喝了點酒，兩年地下。快乐點了嗎？真羨慕你！🙏！早登极乐吧！
居然两年了，时间真是太快
不知道说什么
微博最大树洞
两年了。越来越能理解你。晚安。
珍爱生命，但我佩服你的勇气。
两年了，走饭的留言板已然成了年轻抑郁症患者的树洞。
原来是真的，这条微博整整两年了。
我不知道为什么就关注你了快来
平平淡淡活着，看看自己倒底能活多少年?这就是好奇心。
来看看这微博最大的树洞，姑娘走了两年了，还是有很多人在你的微博下倾述心肠
感觉上次看这条微博没多久，算算时间也差不多，:-(
Repost
兩年了 你走的那年夏天有個晚上我認認真真看完你所有的微博 去加了你以前的qq 雖然就這樣安安靜靜的躺著 希望你在天上能更快樂:)
两周年。时间都去哪儿了
两年
时间走的好快，不开心的时候还是会看看你的微博。
小时候或许隐约明白过所谓末日，无非喜爱的玩具坏掉，口袋里没有了糖，作业在放学后别组小朋友开始打扫卫生的时候还没写完，闻着满教室灰尘流着泪赶。如此以来，二十年间，末日之后，仍有末日。生命的峰峦，总须路过深不可测的低谷。而这样也不错，日子将过得很整齐。失望将渐渐淡灭，容希望再生。
每年一转
年了.愿安好
在事情发生的两年以后看到一个抑郁自杀女孩的微博。我想她活着的时候应该是个可爱的人。
时间过得好快
两年了啊
两年了。那里真的比这边好吗。一点点就行。撑不下去的时候很容易想到你。每天都好难好难。
两年了 我也快了 再等两年
又一年，你们可好？
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
活着的时候没人管，死了后这么多傻逼跑这装温情，操！！！
祭日快乐那里有没有吃不完的火龙果？抱歉居然不知不觉中舍弃了自己生活中最美好的一部分，微博还没抄完，遗憾的是今天都快过去了才想起是你的日子。别担心我会继续下去的
饭饭，希望你现在快乐，晚安！
如果左小不转，我可能永远不认识你，两年了，好快！不知道想说什么，只是庆幸自己孤独的同时，是个害怕死亡的人
祝你在那个世界，快乐！
“只是庆幸自己孤独的同时是个害怕死亡的人”
是在高三听到你自杀的消息 网上到处在讲你的事迹 他们翻出你的生平结合你的微博一一探讨 专家还建议留下你的微博不要查封以起警示作用 我在走路在课堂在睡前在午夜醒来把你的微博从头翻到尾 时值高考前夕更添一丝沉重 那是怎么度过的呢 现在 你离开整整两周年了
希望在天国安好
转眼都两年了吗
两周年祭
🙏🙏🙏
hey,两年了~现在也正是我最想不开的时候~工作繁忙压得我透不过气~但是我还不能去找你~
两年了 小饭你在天堂一定要快乐噢
两年了。愿你所有的执念不解都化为与来生流离岁月抗衡的玲珑骨骼。
因为饭饭，今天看到了好多已经变成了墓志铭的微博，人和人面对死亡真是千差万别。有些恐惧有些绝望有留恋有冷漠还有人不知道明天自己会死去。变得负能量满满，为自己没有树立好的生死观懊悔！
两年了。。也。。。
一路走好。
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年了呢！“嗨，你在那边过的好吗？”
我也好想去死一死 谁能劝劝我
就这样，两年过去了。还好么？你似乎成了所有知道你的人的一种寄托，你的选择也似乎在说明能由人产生的思想没有所谓的对错，你仅仅是坚持了你自己，总比那些挂着面具懦弱胆怯而活得万分纠结的人好，晚安！
我没有什么特别的要告诉你，就是说一声，又到了花开的季节了
两年了  晚安
真想就这么得了抑郁症，与世长辞。你说好吗。
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
不知不觉就差不多两年了。活着的人又多做了多看到了些什么。哪些有意义哪些有意思。谁又幸福了开心着。大多数人还是过着“活着当然很好死了也没什么可惜”的日子。日历一页页翻过去。很多很多人时不时来这里看看，来这里倾诉。
走饭，两年了，安…
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
两年了愿一切都好
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
你都走了两年了，是该感叹人生的无常，时间的流逝，还是这一切都不过是平常
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
饭，早安
两年了 小洁今天看到了一句话 死亡不是丢失了生命 而是走出了时间 愿 安好
年了
突然觉得，坚持活下去,是最大的勇敢。
今天天气很好，太阳很大。嗨，“走饭”，你这两年来过的还好吧，我最近挺好的，今天想起你了。 呵呵。
。。/不知不觉就差不多两年了。活着的人又多做了多看到了些什么。哪些有意义哪些有意思。谁又幸福了开心着。大多数人还是过着“活着当然很好死了也没什么可惜”的日子。日历一页页翻过去。很多很多人时不时来这里看看，来这里倾诉。
两年了
两年了，来看看你，多吃多喝，快快乐乐的哦，，
两年了
才看到一个特别的你和你这个倾诉的万能树洞，在天堂还好嘛？我想你至少不用再对这个操蛋的世界感到失望了。我觉得自己最近的状态就是两个字:找死。？各种堕落力不从心。
两年了
我也想死一死，可是怕疼不敢呀。小饭，一下子两年了，在另一个世界过得开心点。
不要在意，
生病也是需要勇气的，那么自然地接受了，自顾自的生病了，很个人的很酷炫的，抑郁症也是要勇气才敢去生的，像我这样的人还要顾及很多东西不敢出岔子。#两年了小饭自从你走后发生了很多事还好你都没经历##纪念#
当时看这条还没开微博你都倾诉级倒冒出抑郁证哪个王八蛋医生说的人生十之八九不如意死九遍
两年了，你还好吗？
前轱辘不转后轱辘转，世界没了谁一样转，饭，晚安
我两年前以为是开玩笑，一直没舍得取消关注
我来看你了
如果没有了这个微博，谁会想起你已经离开两年了。遗忘，是与生俱来的能力，而铭记，是最难学习的本领。常人好易恶难，所以离开的，就消失了。
这个博……
两年了。在其遗言的评论里，总能看到跟多抑郁症患者痛苦的宣泄着。希望大家都能战胜自己，珍惜此刻。
饭，早安
无语。
每当我不开心的时候，我都会来看看你的微博。你在那边过的好吗？两年了
走饭，我很喜欢你的微博，我也有抑郁症！我的痛苦无人能懂，我也很想去死就一了百了，但是我们不是为自己而活的，不能自私，要为父母好好活下去，婚后又要为孩子活下去，你要坚强！帆事有医生治疗。
饭 又来看你了，你还好吗？我不好， 最近心情很低落，我想换个方式生活，我好累，我讨厌现在的生活，但生活为什么又这么折磨人，压得我好累好难受！
两年多了。
后悔在两年后才认识你 那个时候我还能跟你说声 “你!别睡!”  饭  你说别人说你蠢可我为你流过泪  我知道你现在很快乐
呃～～.号，难怪前天昨天晚上都想起你。希望你带走了世间所有的阴霾，只剩下阳光普照～～关注抑郁症患者。
w转发w评论，等过两天他们又忘了你就又降了，饭，晚安
嗨，我又来看你了。两年了，还有多少人记得你。大家忘掉悲伤是为了快乐，但是悲伤被忘掉这件事本身就让我不快乐。比如忘掉我的萝卜。两年之后没人能记得他了吧，除了我自己。
饭，早安
我想一刀捅死自己，我累，无助，快乐你跑哪去了，快回来吧!
我是一名抑郁症患者，在我世界只有黑与白两种颜色，我常常无法入睡，很多时候想一个人静一静，可却还是那么痛苦，我对着镜子里面的人哭，他是谁，那种揪心的痛，又有谁能够理解。
其实你更孤单。
早日解脱吧
原来已经两年了～
感觉自己好孤独 不知道可以和谁说
两年了，另外一个世界的你，还好吗
真快，都两年了，还有这么多人记得走饭，她应该会开心吧
饭，两年了，愿你现在开心。今天我有个认识的孩子，去找你了，请你多多关照她，愿你们都很好，再也不受折磨。活着的朋友们，请珍惜。
这里下面有两种人，孤独的人和想要帮助孤独的人，不仅前者远多于后者，而且后者基本上起不到作用，饭，晚安
我在孤独的路上走了好久，只为了遇见那个姗姗来迟的你。
两年了 极度抑郁的时候我又看见了你
小时候或许隐约明白过所谓末日，无非喜爱的玩具坏掉，口袋里没有了糖，作业在放学后别组小朋友开始打扫卫生的时候还没写完，闻着满教室灰尘流着泪赶。如此以来二十年间，末日之后，仍有末日。生命的峰峦，总须路过深不可测的低谷。而这样也不错，日子将过得很整齐。失望将渐渐淡灭，容希望再生
我把一个点的四周全画上障碍物，它的最优路径就是死，如果不能跳出屏幕
饭，早安
两年了，你在那里还好吗？希望你再那里过得开心。
U_U
两年多了～
没有一个重症抑郁症患者，能够准确说出他所受折磨，神经系统本能地拒绝表述，能说出来的，都不是最深层的，也不是最恐怖的，因为它们无法表述。
你离开两年多几天了，一年前我跟你说我一定回去找你，可是我仍残喘苟活着。我在面临着最大的一个危机。我很害怕。我很想哭。
饭，我现在觉得，有的人，说不出喜欢他什么，但就是爱，就是想对他好，饭~你在那边好么？
太晚了，饭，晚安
饭饭，以后求助都不敢来你这里。连树洞都不行， 、我就是来说说心里苦，说说就好、饭饭，。我以后只和你说，来接我。我已经没救了。晚安、带我走
饭，早安
抑郁症多年，一直无法感受正常人的乐趣和追求，兴趣欲望全部消失，抗拒交流，变得邋遢懒惰，身心状态全面恶化，大脑仿佛被绑架，不再关心任何事物，斗志丧失，时刻被绝望和无力困扰，滑向深渊的痛苦，实在不堪忍受。
两年了啊…
其实每个人都有抑郁的时候，当抑郁的时候一定要注意自我调节，相信美好在未来！
走饭离开两年了。每年春天都是心理疾病的高发期。希望每个人都可以拥有温暖的爱，梦想的光芒，清新的关怀。
想再转发
两年多了，你还好么。
两年了 这里已经成为一个树洞。希望大家坚强开心活着。live life to the fullest
讓我刪除記憶,重新來過
两年了，你好吗
年我在干什么？真的，这几年有太多遗憾，还有心碎的往事，唯有珍惜一切……
又是一年，你还回来看看吗？
就是什么都不想做，饭，晚安
饭，早安
医生与护士的冷漠无情，有弄死他们的冲动。
我快撑不住了
如果时光倒回十年前，你问我，你为什么不开心，我有好多好多话要说。可如今，我有了百倍千倍的烦恼，别人说，你跟我说一说，我却一个字都说不出来，可能我还会笑的很灿烂，我觉得我从内心都已经腐烂了
我也一样，头疼死了
世界还是好好的，饭，晚安
饭，早安
你好。
说不出“所以就去死一死” 所以只好活着咯
Hi，走饭，你离开后的第二天，我进入联想工作，现在已经在这儿工作了天啦，续签合同又卖了三年；一个闺蜜结婚了，生了个儿子萌萌哒其他闺蜜还不想那么早走进坟墓，还撒丫子享受青春呢，我遇到了很多特别棒的人，都是无比温暖的存在最近除了忙疯了的工作，剩下就是陪爸爸看世界杯啦
看了走饭的微博，不知道为什么我想去天堂
今天才得知你的事情，才进来看到你，看的心情好沉重，离开也许对你来说是一种解脱，但是对于你家人和爱你的人来说你的离开会给他们造成多大的伤痛！希望普天下的孩子都阳光点，不要做傻事，心里不开心的时候晒晒太阳，不要委屈自己的想法，还是要多与人沟通交流。。。虽然我也一直认为我还是个孩子。。
今天上了热搜，好奇点进去看，无法言说的感受
我会不会也想你一样在自我调侃中离开人世
去了你想去的世界，你在那边开心吗?
戳原po回去看见总是有很多人去评论里讲自己的开心与难过 看她的微博想着她的故事心里突然就很忧郁 是个很有文采的女孩 写的诗也很好玩 黑色幽默的践行者 离开了两年了还是提起来就让人觉得惋惜 其实我们最大的敌人一直都是我们自己 人会死很久的 所以活着的时候要好好活着
刚看完百度百科知道了走饭，翻进来她的微博，不知道为什么、刚看到这条就哭了出来。亲爱的走饭，你到了你喜欢的那个世界，你快不快乐？
抑郁症真的好可怕，有时候我觉得孤独，我会马上找个人陪我说话，不然我怕我精神分裂，找个人拉我出来。
。。。
一路走好！走饭，在天堂请你每天开心的活着！
这个微博满满的都是负能量，语言这么犀利可爱的女生可惜了
、两年了~~
其实人 好多时候都是活的不耐烦的，但是也不到死的地步，心里住着不同的自己！时不时的扰乱想法！过去了也就冷静了！
哎
“意义这种东西，有意义吗？”这句话挺让人崩溃。你孤独的灵魂让人心疼。很多人都懂你，不是泛泛的附和，好多人都懂生之痛苦的痛。没什么好同情的，每种选择都是选择，潇洒的事已经做了，不说后悔。
上百度百科看了她的诗，她的事，走饭是个可爱的，很有才智的女生。一条年轻的生命就这样逝去，可惜..
你还好吗？
天堂安好两年了，时间过得好快。其实我们拥有的一切都已经足够好，要好好珍惜生活。心里不开心的时候晒晒太阳，没有什么是过不去的！
我很难过，我很煎熬，我也想去死一死，等我。
哎，傻姑娘
我也曾有过抑郁症，现在状态很好。所以我想宣传一下我走出抑郁的几个方法：、练张蕙兰瑜伽，练不进去的话，花钱去俱乐部练。练一个月，你应该就能感到不一样。、降低对生活、对自己的期望值，想尽一切办法对自己现有的生活满意。同时，为自己想要得到的生活而努力，但不要急功近利。
走饭，看了你的故事我好害怕，因为我发现我跟你好像……怎么办……
不知道为什么你又上了热门。知道你的那段时间，我刚好很喜欢张国荣。我一直在想，如果当时有人可以明白你们，可以拉你们一把，可以给你们一个拥抱，结果会不会不一样？
就是感觉你的名字很熟，然后才知道你的故事。完全不理解抑郁症的世界，我从现在开始了解，希望能帮到他们！
俩年了，没人忘记你。蛮有趣的，死了大家才发现你。
就像当初荷花姐跟我说我无法理解她的世界 她也想屎 哎
刚看到武汉一个姑娘就那么随意的跃入江中，就想起你了，希望你们一切都好！人生如此坎坷，我们却要寻找他的甜蜜，虽难却依然坚持。
骄傲我的乐观
我又想到你了 天堂过的还好吗有个姐姐去陪你惹
我也有抑郁症可是也不想死
我怀疑我也有抑郁症 我现在老自我否定 责怪怀疑贬低自己，偶尔想杀掉自己，可是我只能忍 我知道这是一场不能NG的路 我们再也不是懵懂少年 再也不是为了自己而活 如果一时冲动把自己毁了 那一个家也毁了！
两年多了…
突然翻到她的微博,并不会伤感.在某一阶段行尸走肉的过活我会觉得一切都很空旷,呼吸的会更畅快.不去多想,不用思考,不怕变笨变懒变丑,懒得交际应付.但终有人是无法忍受的,如她,选择了死亡.
今天才看到，唉~不知道说什么好
在这件事上，叔本华是聪明的，他说，\自杀也可看作一种试验，一个向自然提出并迫使它做出回答的问题:那就是，人的生存和认识通过死亡经验了什么样的变化。但是，这是一个笨拙的试验，因为它取消了准备听取回答的意识本身。\……
在FHL的微博评论里看到不少人提到走饭，心里的唏嘘更上一层，尤其是一句再见啦，一句拜拜啦，何其相似，仿佛坚信这个选择才是唯一解脱。好久没有去看过走饭的微博，暮然发现W+的评论，满满的负能量，很多完全不了解她的人每天装作熟稔的倒苦水。真的希望，FHL可以不要像走饭一样被继续打扰下去了。
想到昨天那个妹子，一早打开电脑查新闻看到不好的消息，就想起你了。愿你们都得到幸福吧，加油。
只能祝在另一个世界找到你们追求的幸福生活
我第一次知道抑郁症自杀是因为走饭，我当时还好奇的特地查了很多资料。我没想这成为我面对你的噩耗时的安慰，听说阿姨天天陪着也没能看住你，就像这条微博说的你只是觉得活着太痛苦就选择了另一条路。今天一整天，只要我安静下来我就想起你，我想我要能接受也要用点时间。
这个也不在了，我不能再看这样的微博了，如果继续下去，我也会不在了！
抑郁症。。。
不知怎的，突然就想起你了。虽然不认识你，但还是希望你能在天堂幸福快乐地生活而免遭人间的种种烦恼与无明。
看了一篇帖子想起你写的那篇小说 很久没来找你说话了 这段时间感觉自己跟一只涨得饱满的水球 只要再一点小小的压力就会炸的汁液横飞 上一次来看你是月 我说很快就能让你看到成功的样子了 但是呢 其实还是很难还有很长的路要走 大概是很快就能知道结果了最近太焦虑 嗯我不会放弃 人间一切都好 勿念
两年了。。。。有时候会过来看看你 其实我们也不是随时充满正能量 只是还有勇气活下去而已
晚安
抑郁症很折磨人，精神上的折磨压力，时间久了自然就崩溃了，现在我也在体验着这样的生活，不知道能够撑多久呢？
「一难过就想来看你的微薄，就好像一个秘密基地，我的抑郁我的伤感，只能在这里，回到现实，我还要假装快乐的要死」
默默的把走饭的微博翻了翻，把程浩的书看了看〒_〒每天都要珍惜，美妙都要享受。“生命之残酷，在于其短暂；生命之可贵，亦在于其短暂”
惊觉自己如斯渺小。。。
多希望能有相关药物治愈抑郁症，或是有种思想能够解剖那个黑匣子，这样就可以帮助更多人了。
都好！！
好想和你认识。。
如果死是一切忧伤的出口。
那撕心裂肺的寂寞
同是天涯沦落人
感谢老天爷让我今天才发现你的微博，这样就少了很多伤感，即使还是有些遗憾。傻呵呵的我还留言问这人哪里去了，原来是去了天堂…
每次想你都是在难过的快要死掉的时候，想来看看这个世界上还有多少和我一样的人……好累，我，什么都不想要，也只想要躲在谁的胳膊底下安心的睡懒觉……
你去哪儿了？就这么一死的，反正也好死回来了。
突然又想起她，都两年过去了......早
两年多了。抑郁症是病，不存在想得开想不开的问题。
活着
神马情况，看评论像真的。。。
晚安，走饭！
一天小时，至少有个小时会觉得人生失去了任何意义。
你会后悔么
不知不觉你已经离开两年多了
如果我们能看到彼此的脆弱…

两年了，愿你在天国过的开心点。
『为你写诗·终结篇』#一句伤心半告白# 那一年 / 静静的你走了 / 只丢下一句话 / 躲了一辈子的雨 / 雨会不会很伤心 这一年 / 悄悄的我来了 / 仅拾得半句话 / 躲了一辈子的雨 / 直到遇见了你 ——年月日 （无意看到那句，找到了你的关于，写给我远方的她，也送给天堂的你）
我不知道此博主是否还活着，只是没有再更新过，从下面的留言又得知楼主已经离世，有些忐忑该不该关注一个已故的人，但当我看到那些看似轻描淡写却字字直戳心脏的表达，我觉得有一阵强烈的触痛，像一面出现在梦影里的镜子，我看到了自己，却怎么也伸手抓不到
不知道还有没有人记得她
我想还是有很多人难过的时候就会来看看你吧。我也是。
我现在活的很好，所以来看看你，走饭你还好吗？
不认识
天堂那边没有苦恼 你走了却留下我们
我也是哈哈 好震惊
或许哪一天我也就跟着你走了
这个女孩子在年自杀了
我也是看了无秘认识你，为什么这个世界有那么多孤独的人却不能在一起。
今天因为无秘，又想起了走饭
我是该羡慕你，还是庆幸呢。
通过无秘知道你，希望不是真的
其实我特别喜欢你说的话
从无秘上知道了你，便打开了搁置已久的微博找到了你，先从你最新的截止于年月号的这条看起，往下翻了几页，你是有故事的人，很想知道是什么事情使你有了自杀的念头？
于是从头读起，你是快乐的，至少在年五月份之前是这样吧，在那之后你的状态一条微博隔断了你的快乐，微博曾一度消极着，但又时而苦衷作乐一把，你飘离的思维，可能是你的内向造就的吧，你太过孤独。。
走饭的忧郁症希望不要发生在我身边的朋友身上
。。。
哎，抑郁症的孩子们需要大家的关心和理解
哎！最近家附近的一个孩子也这么没了……
在那边过得好吗
今天无秘上的热门。还好吗。走饭。
如果我也可以去死一死就好了。昨晚看错爱双鱼座  男主角说如果你爱我  就请你离开我   最后女主角也死了。。好羡慕，如果爱死了，我也可以去死了就好了。好想你把我杀死。
已经成了微博的一个大树洞了
我也是从无密来的😔
同样无秘而来，，，看你的微博，看评论，忍不住想流泪，，，愿你在天堂安好
wys
走好
我也有抑郁症 一直依靠药物来缓解 但是我会很坚强。
我希望你在别的地方也会得很好。在秘密上看到你，发现你的遗言微博成了一个树洞。你知道了也一定会开心。身边的人如果多些交流沟通，走下网络，现实面对，一定会好很多。
因无秘而来。在天堂的你现在是否找到能愉快玩耍的小伙伴了？愿每个人都幸福。坚强。
😌我还在见习！心好累
我最严重时想到死，那时候我才十五六岁吧，每个人都会经历很多，在生活中很多时候我就像个透明人，不做声，很多时候总是被忽略，要是那一天没有被遗漏我都万分庆幸。其实抑郁不是我们想要的吧，只是生活中的人或事以我们不喜欢的方式对待我们，是我们丧失了希望而消极。我都走过来
曾经也有过抑郁，差点也去死了，努力活着才知道人生有多么的可贵，每天的太阳多么的可爱，就算再苦，再累，我们能意识到的只能够活一回，所以好好活着吧。
每个人都有痛苦，有的人解脱了。。。
。。。。
好好过
今晚上天台带着一瓶葡萄酒。
W 条评论，魔怔了的人.............
无语
每回看你的微博都是带着无限惋惜   从你还没离开就一直关注着你  每回看都想把你微博转过来  但又怕这是对你的亵渎  你本就是个调皮开朗的女孩儿吧   起码我真的是这么想的
在那边还好吗
看得心痛。。。我也想去。
两年了，感觉像在昨天
今天才真的看到这一条 我觉得心里怪怪的
饭饭一路走好
我觉得，抑郁的原因似乎都是由于一个相似的原因导致的我也想过各种死法，割脉：看着自己的血从自己的身体里咕咕的往外流😔😔不过，现在努力的让自己不去想了，因为还有放不下的父母😔😔😔
潇洒又自私的孩子。。。missing you！
原来走饭都死了年了。最近一到晚上就太难过了，难道也要去死一死？
走饭，在无秘看到有人多次提起你，然后就百度了你，今天看了一天关于你的，不知道心酸感动了多少次。
亲 虽然不知你为了什么那么伤心难过！也许我也无法感同身受！生命只有一次，它是父母给的！我们不能自私的去结束它，你知道这样会让活着的人为你感到多么的痛苦，而且这种痛会一直持续的伴随着他们…每个人在落地的那一刹开始，都在承受着生命的种种…不要因为生活的不公或感情的挫折
看见有很多人在回复里安慰着悲伤的人，不管结果如何，谢谢这些朋友们，你们能看见这些悲伤的求助，心结或许不会立刻解开，但哪怕只有一句：我看见你了！不要难过。都会让人觉得自己不再孤单，让人感觉到温暖！
把死说得那么轻松  当时会不会有一点点害怕？
过得怎么样？
唉
每次内心剧痛都来看看你。已经不知这是第几次第几十次了。一切人一切世界都在按着他们的齿轮在动，或许我就是个路人。
希望自己能坚强
两年多了，你还好吗。
我跟他们一样，看到这条微博的第一反应觉得是假的吧！从到现在已经两个年头了，一直有人在微博下留言，很多人都还记得你。一闪而过也有存在的理由。老实说，我羡慕着你，或是一直以来对逝者的羡慕，或是另外一种说不出来的原因。
hey 你还好吗 可以告诉我天堂什么样吗
突然想起你，發現有這麽多這麽多的評論。想起你剛走的時候有很多人甚至把你所有微博翻遍。讓那麽多人有瞭解你的慾望，讓那麽多人過了這麽久也還會偶爾想起你。也不算是失敗的人生了，你活在那麽多人的心中。
走饭，看完你的微博，我整个人都不好了！就是因为有很多你们这样的患者，有许多家庭遭受失去亲人之苦，每个在某个时候都会有想不开的时候，想不开，控制不住自己的都去自杀了，虽然有时候我也觉得人生就是一场自杀，但是我看过好多癌症患者渴望生命的眼泪时，我就想开了，我舍不得自己的亲人，我愿意为
饭饭，我也晓得抑郁是什么感觉。
我一直以为我是一个人，直到我一次偶然在新闻上看到了你，原来有这么多人和我一样诶，这里让我找到了归属感，，，
走饭我又来看你了，我也想死,我对不起妈妈，我要下去陪妈妈。我不能没有妈妈，妈妈是我的全部，
轉發微博
当时还不让我去医院说妈妈已经死了，后来我大电话到医院去问妈妈的情况医生说我怎么能不过去呢让我过去还说妈妈不好，我到了医院才知道妈妈还在抡救他们在坐在那里等我真的很怀疑他们不救妈妈了，为什么骗我妈妈已经死了到医院还在抡救握不相信妈妈已经死了我到乐医院妈妈再救
活下去，看看未来好不好
原谅世界不那么美好 留不住那么多的人
我不知道点赞者是何居心？！请不要把悲伤留给爱你们的家人！为了他们请珍爱生命，好好活着！
两年多了，饭饭。真想去看看你。如果当年没被救回来多好。
好久没有来了！现在好了许多！
只是想到昨天人有力咬着牙恶毒的对我说那你就去死 就忍不住来翻翻饭的微博
我是过来人，我是生还者，我曾经在抑郁深渊里挣扎。我为大家点起一盏指路灯，帮助深陷抑郁的伙伴们走出抑郁深渊。抑郁是严重的精神性疾病，生病了就需要就医。早治疗，早康复。如果抑郁症相关知识能够早一点普及，走饭小妹也许当年就能及时求助、及时就医、及时得到治疗，也许就不会离开我们了。
//我是过来人，我是生还者，我曾经在抑郁深渊里挣扎。我为大家点起一盏指路灯，帮助深陷抑郁的伙伴们走出抑郁深渊。抑郁是严重的精神性疾病，生病了就需要就医。早治疗，早康复。如果抑郁症相关知识能够早一点普及，走饭小妹也许当年就能及时求助、及时就医、及时得到治疗，也许就不会离开我们了。
今天才认识你 看到你悲哀却才华横溢的文字 每个人都有不同自己 你就像你自己笔下的那只在喝得干干净净杯子里的虫子 孤独却又坚强 我相信有平行时空 祝你下次可以活的真真正正的开心
下雨了，过来看看你咯！！
来给你上柱香。
今天你过得好么？
我一定很怪，寂寞时就喜欢来看走饭小姐的微博，唉，明白的都明白不明白的你无法强迫别人明白，反正我始终坚持于社会无害，所以…
嗨走饭 刚刚步入社会忽然觉得好心酸 妈妈给我打电话的时候总想哭  可是每次都憋回去 也会偶尔偷偷一个人抹眼泪觉得真是太不容易 也遇不到合适的爱人  好多事情都是自己一个人抗 而且最近正在考核 我连假都不敢请 生怕一请假就过不了其实不管你夜里经历了怎样的泣不成声早上醒来这城市依旧车水马龙
两年多了，这条微博每天还有人留言。  想想以前你还放过我树洞呢。愿你在天上安好。
羡慕你，不知道你是不是知道有这么多人每天都在看你，你的所以就去死一死一直印在我的大脑最深的地方。
一年过去了 又回到了原来的生活
走饭，我又来了，天堂里还好吗？这个世界太冷漠了，你的死或许让人们会些许惋惜，但刹那间他们就把你忘记了。看，你微博里最近的一条留言还是很久前的。我不知道自己为什么总会想起你，总会来阅览你那些不知道看了多少次的微博。或许我也该像你这样了，只是还没有你那么勇敢。
好久没来看你了。原来觉得不得了的事现在也变的无足轻重了，你看，时间是能淡化一些伤痛的。你真应该等一等。
开心呢不开心呢都埋进树洞吧
心的孤独，无处告诫
嗨，走饭。
什么情况
走饭，在天堂还好吗？一年半载过去了，时间确实是治疗一切伤痛的良药。
只是我不确定是否有天堂。。。
原博w评论记录着各种不如意
大晚上看到这个回忆起好多事…辛巴你随手转发负能量
无意间看到这条微博，年以后就再也没更过，突然心生悲凉。
难得，到现在还有人持续关注走饭，哎，我们都是可怜的孩子，活着的时候要相互关怀。
我也有抑郁症，所以就去治一治，不必见怪。走，吃饭去，回见！
唉……
见到一个不想见的人，不爽！！
有那么多人和事我们不了解
看到蒋方舟给世界边缘的序，提到走饭，无不震惊，无不感慨。所有认为离我们遥远的事情，都在这个世界上悄然发生着。也许早已故，但仍想说，走饭程浩你们加油。
值得记住
失去了再來自責會不會太遲
伤心或许可以成为朋友, 但,绝望绝对不可以。它是每个人的敌人!
这几天关注了一下抑郁症的相关微博，原来强迫症可以导致抑郁，太可怕！我有强迫症！
一个抑郁症的患者最后的留言，两年多过去了，有几十万的留言。看着那些留言，我不能感受那份痛苦，但是我……
这是我第一次看到你的微博，第一眼看上去并没什么不同，猛然间发现最后一条微博的日期是那么刺眼…心碎了💔一地…
好久没来了，还好么你。
你好，饭饭，每次有什么事情憋在心里时候就喜欢浏览这里。你在天堂可好
唉……两年多了
你觉得你那样很勇敢吗，有许多人会觉得那样很傻，世上还有许多关心你的人啊
竟然我才知道有这样一个人～
好久没来看你，评论都超万了，转发那些转了删删了转的始终不过万，饭，晚安
寒卿
干仗了！
你们看评论。我觉得这里的人都在非常真诚地讲述自己的悲伤(这样讲是不是很矫情?我好像一直在意这个)。
这位姑娘在去世的前一天在皮皮时光机留下这条微博。如此乐观、开朗的好姑娘，为何最后还是用自杀了却自己未来会更美好的人生！！  愿你天堂自然是一颗开心果🙏🙏🙏
我始终坚信自己没有抑郁症发作，我肯定只是想你了，饭，晚安
很心疼
那她最后？
好灰暗……
你要好好的
我过得很好，放心吧，饭，晚安
人生多美好，要好好活着。
生而为人，十分抱歉
又不理我了！！
对不起我不该晚睡，饭，晚安
真的心疼你，也心疼自己
有个女孩子七夕哪天来找我说她要跟我表白。但是过了才两周她又冷淡了。为什么要说又呢？因为这已经是第三次了。不好意思我实在不帅也不会哄人。大概是远看不错近看受不了的那种吧。
每次难过绝望的时候看你的微博想起那个已经离开的你，我都觉得你比我更有勇气，但也会更可惜…每次被骂到绝望至谷底时，想想爷爷和姥姥他们可能伤心的表情，就想其实也不算什么可以再坚持一下！但是真的有时我不知道怎么往下走，身边也没有一个可以说话的人，我不知道怎么办…唉当个不管不顾的混蛋吧！
突然看到这条微博，然后发现原po真的没再更了然后评论好催泪（┬＿┬）
第一次知道这个女生还是在我姐家的报纸上。死讯。今天看到一条提到她的微博，又想了起来。最后一条还是定时的。如果抑郁症能被治好，那该有多好。
有两年了呢，每次看她微博下面的评论都忍不住会哭。
最近总是会到这里来看看。
笑完哭，哭完笑，还是笑着去睡好，饭，晚安
每天发生九十九件不好的事情，但只要有一件好的事情就能支撑着活下去，饭，晚安
这里有所有的负能量，so，都放着吧
我不懂你，但我知道假装快乐很不好过，但现实中只能这样，难道不是吗，每个人有每个人的辛苦。我已经来了并且不够勇敢去了结自己但是我可以不生孩子啊，人生那么无趣，可以不用延续，反正有的是人在繁殖。
我不是故意这么晚睡的，胃痛，想找个人聊一下村上春树都没有，总之今天就没什么好事，饭，晚安
我是看到那句 躲了一辈子的雨，雨会不会很难过! 才知道你的， 走饭 谢谢 要开心 在天堂
饭，很久没来了，看着这些评论，还是和以前一样，有些人来了，有些人走了，你我虽然不认识，但我感觉就像老朋友一样，曾经的不堪和痛苦都过去了，我还是喜欢这样寂静的夜，还是那句话，希望不要天亮，因为天亮就会有烦恼，就会看到讨厌的人和事，希望不要天亮吧
为什么又是这么晚睡，对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起，饭，晚安
饭，你走了有两年了，愿你在天堂安好。
转，赞，评论，挺整齐的嘛，今天不晚睡了，饭，晚安
晚安。孤独患者。
再一次打开的微博。最后一条告别的微博里，万条评论，说明什么，中国有病的人太多，而且病的不轻—抑郁症。这是病又看似不是病，到底有多严重呢
其实挺想去找你的.....
看完这些评论，这社会怎么了。病态丛生！
如果可以选择的话……
一不小心又这个点，赶紧去睡，趁还没开始胡思乱想之前，饭，晚安
天哪 评论 看着好难过
repost
我去找你，好不好？
这么晚没睡是因为又在网上婊人了，真的非常非常抱歉，饭，晚安
想知道饭你是不是还在重复那天的经过 想知道
多想和你一样，至少不会累。
我来看你了
每天跟犯了毒瘾一样，只能靠开心的小事情活着，饭，晚安
又来看你了，呵呵，昨天骂人了！还是个女的！现在判断力越来越差了！！
最近老是失眠，搞得心情郁闷，精神崩溃。
生不可喜，死亦不可悲，其实你比我们要更有勇气
每天记一点开心的事吧，今天是知乎上又一个答案点赞破百了，饭，晚安
饭饭你好，不知为毛关注了你挺久的，喜欢你的爷们儿性格挺好的，我想你一定是一时没想开吧，没什么大不了，唉，人生总有这样那样........走好，就祝你，得到你想得到的，忘掉你想忘掉的，无论在哪儿，开心自在。么么嗒。
每次又悲哀了就会跑到您这里把每条微博好好看一遍，试图去体会当时当下的想法，有时候心里的悲哀装满了要溢出的时候，我都试图想找个能说话的人，可是又怕把原本好好的心情破坏掉，所以只能靠您的每条微博缓解心情，我该谢谢您的，加油啊，无论走到了哪里。
小饭，你好吗？
一年来看一次，在评论里体会不一样的人生，得到同样的安慰。
每天记一点开心的事，今天是让一个有自杀倾向的少年稍微停下了脚步，饭，晚安
o
#别让抑郁打败你#现在还经常去走饭的微博逛，也看过独木舟的的书里关于抑郁症的描述，抑郁症不是矫情，是生死，别拿无知当个性，每个人周围都有潜在患者。

今天没有开心的事情发生，饭，晚安
我也很痛苦
安好！
今天也没有，饭，晚安
总是在责怪自己怀疑自己贬低自己想要杀掉自己的时候想到你。
最近大家都在关心抑郁症，这该是好事吧…心理疾病在这种情况下得到了大家的关注。是时候好好关心自己关心他人心理健康了。心理问题也因此会被自己及他人正确对待吧…走饭，该是多么可爱多么俏皮的一女孩…本该美好的人生…唯一值得欣慰的是，你虽然走了，却成为无数脆弱灵魂的慰籍。我会常来看你的…
彻底睡不着了，刚关注了的微博，一个卡夫卡般的诗人。希望新浪不要关闭她，她还活着，因那句“心像是被什么拽住，为什么感受不到它的重量。”这是我最后一个关注的人，不增加了。人看得多了，有的时候想看看灵魂。
今天也没有开心的事，但是睡觉前吃个好吃的零食我就挺满足的了，饭，晚安
原来我是这么的幸运！
饭。你定会像个天使看着这里的热闹和绝望。。来这里看看就能安心睡着，天亮就不会那么难过了，日子一天天，我只不过是一株绝望的向日葵。会努力生活，也会独自酸楚难过。。
今天也没有没有没有，饭，晚安
加油
没有没有没有天天等死，饭，晚安
我还在和那个女孩子交往。我希望她能热情一些。但同时又发现自己也是个冷淡的人。我该怎么办才能体验到恋爱的感觉啊。为什么对我来说这么难。
QAQ
发现在内容写的悲伤欲绝的基本都没有自杀！像这种说的轻轻松松开玩笑似的，真是说走就走了
同感
。。。。我陪你一起去散散步，参观走个心❤
一直有人在评论啊
这是位抑郁症患者的最后一条微博。身为全球第五大死亡疾病，由抑郁症引发的die最为特殊。它的唯一途径就是自杀。”因为自杀所以导致死亡在很多人看来根本不算疾病”误解的原因可能正是因为这种思想吧【每天一发关爱抑郁症人】
始终认为抑郁症是一个人兵荒马乱的战争，是跟自已的一场厮杀。赢了，就能大彻大悟的好好活下去。就像是崔永元写《我的抗战》，坦然的谈自己的抑郁往事；就像朴树唱《平凡之路》，结婚生子过世俗的日子。输了，自杀身亡一了百了。如一根绳子结束自己的生命；如张国荣，从高楼上纵身跳下再无留恋。

希望     所有的抑郁症患者阳光   康复。
我不知道有没有抑郁症 就是经常也想死一死 就是不知道死了会不会也有这么多压力和痛苦
我怎么觉得什么过节不过节的，都无所谓一样！冷漠啊！
亲爱的走饭，今天是中秋节。你知道吗？我正在远远观望，默默祝福你！你在那边，一定要快乐，幸福！
同祝福。
果然是一看就泪流满面的句子。我怎么就毫无预兆哭的停不下来呢？真奇怪。
你在那边刷不刷微博的咯，现实残酷所以我一直觉着你是来骗回复的。
中秋节到了，还好吗？给你一块快乐月饼，希望你和快乐的距离不要像我和它那么遥远。
博主去世了？
#爱上走饭#刚看到这个微博“树洞”
博主，你会不会某天突然出现，阳光明媚，说自己只是消失了一段时间而已，然后说自己最近过的还好。
真的很可怕
突然想起你，中秋节快乐
今天高兴的事情是打牌，不是在于是和\家里人\打的，只是在于赢了钱，饭，晚安
一条路走啊走，总会到尽头
好吗？
好麽？
一起吧
一步天堂，一步地狱！

fly me to the moon，饭，晚安
一天开始了！
今天是世界预防自杀日，想生活得更好先从珍惜自己开始吧。
新的一天开始了。
看了饭小姐的微博，我深深地觉得，抑郁症才是真正的绝症啊……
羡慕你的勇气，现在一定完全解脱了罢。再也不用去考虑其他人的想法，完全只有自己的感觉，一定特别好，幸福！
good night,my future Dear,晚安，饭
晚安！
早安！
不应该这样
走饭，一下走了两年多了！
不知道为什么。转发。
一个很善良的姑娘，走了两年多，微博下的评论如今累计到w+，好多抑郁症患者来这里互诉衷肠，烦心的时候，我也会来这里看看。她不是正面的榜样，却有给人留下一片可以说话的地方。R.I.P.
走饭。你都去天堂年多啦。在很困难时候我总想起你。来看看你。在天堂要快乐。
有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】其实他们不知道活比死更需要勇气。
晚安！！
每晚睡前问一次，will you love me tomorrow，无论答案是什么，饭，晚安
早安！
.号站在学校的人工湖的我也想一死了之，可是，我还是没有勇气。在清晨的点，没人的早晨，没带纸巾，就这样哭了半个小时。鼻涕眼泪哗啦流，我感觉身体已经死了，心还在挣扎，我连死都没有勇气！但是.我们的同学在这天老天把她带走了！
走饭你今天在下面吃的好吗？明天我们学校新生要来报到啦。你如果活着是否也已经是她们中的一员了呢
死也好难啊   以前舍不得妈妈   现在觉得可以舍得了又舍不得孩子了  一步走错不步步错  好运何时才会降临在我的身上   结婚后感觉所有都不一样了  包括妈妈对我  我最爱的妈妈呀  为什么不能和以前一样对我呢   有时她说的话真让我好难过啊   偏偏又事事不如意  真的是太累了
饭姑娘，两年半，万，你还好吗？
世界只有一个，根本就没死后的世界
晚安！
我以前觉得这姑娘特别傻，现在觉得她应该是带着莫大的痛苦离开的，人一到了抑郁的份上，天昏地暗，没有生路。
也许日子熬着熬着就有好事了，饭，晚安
很可惜…
哎
所以到了这种时刻，我要来看看你。也不是睡不着，只是不想睡呀，害怕一眨眼就到来的明天。
西班牙语espera，即是希望，也是等待的意思，好像还真是贴切，所谓的希望只是无力的等待而已，永远不会到和永远到不了，饭，晚安
晚安！！
来看看你。好久没来了
我也想，但没那个勇气
世界好孤独，坚强坚强
这句话总觉得以后我也会说。
微博上最大的树洞。今天的心情有点糟糕。什么事都没法解决，
郁闷了一整天最后靠自己的小甜文拯救了自己，生活多奇妙，饭，晚安
为什么此刻我会想起你？战争吧，这样可以体面的死去。
躲了一辈子雨，雨会不会伤心。 走好~
连死都不怕，还有什么不能熬过去的。庆幸我这种没心没肺的吃货既得不了抑郁症也得不了厌食症。
强迫自己找点事做，就不会胡思乱想了，饭，晚安
晚安！！
你的粉丝，真希望和你可以成为朋友。
最艰难的日子都熬过来了 不怕 不怕
总是发现很多事情不顺，哎！！
祝你在那边安好
以前我很想说你要坚持下去，但你已经离开这个世界两年了。。但现在我终于理解到这病的折磨。生不如死
一直忘不了那部电影的台词，\I am. I was.\，饭，晚安
晚安！！
晚安！！
早安！
早安
来看看你，晚安
《梦中的婚礼》法文原名为“MARIAGE D'AMOUR”，这谁翻译的加个\梦中\，气氛一下子down了三百多万光年，那我就去梦中找amour好了，饭，晚安
在微博热门最文艺的话里，看到有你的一句话。不知道你现在过得好不好。

死了一了百了，你很伟大，也是最潇洒的，你比任何人都有勇气，虽然你离开了这个世界，但你却得到了整个天下。有时候想想挺羡慕你的。
这微博的转发数越来越少了，如果是因为有人痊愈了所以删了以前的微博那就好了，饭，晚安
每次我抑郁病发时 辛苦难受的时候就想想我的爱人 然后来看看你。。。我很知道你之前忍受的痛苦，但是我不想和你的结尾一样 ，因为我有一个很爱的女人，我许诺要给她一辈子的幸福`` 所以再痛我也想熬过这病 ！！
我要是做真实的自己估计会吓坏所有人的，但我讨厌自己现在披着皮的样子……%的时间都不是我自己……
选择困难的最期，剥了香蕉皮居然想了几秒钟应该把香蕉还是香蕉皮扔进垃圾桶，饭，晚安
昨晚严重的出幻觉了，我好怕。可我不想和任何人说，我怕他们嫌我烦，嫌我做作。但实际我真的很辛苦 真的很想离开。但想到家人和她 我怎么也不敢吞下那药片。我知道现在的我很堕落 谁也看不起，可我能做什么？我只想找回遗失的爱与快乐而已！我这辈子没做过坏事 为什么要这样对我？活该！真想把自己揍了
事实就是这么简单
我有什么好悲哀，饭，晚安
每每翻看走饭，就无法完全舍弃微博，为那些相同的情绪举杯，QQ微信he微博好像是专门为你划分远近亲疏而设，欢喜和快乐都留在空间，所有的不堪和恶毒都藏在微博，小心翼翼的发泄那些难以启齿的言语，我知道错了，我不该希望让每个人都高兴，到最后只有我不高兴。
假装过得很充实，饭，晚安
无论真假，要是有人跟你说想你了，还是挺窝心的是吧，饭，晚安
转眼两年多了，安好
为了爱我和我爱的人。坚持！ ：）。谢谢你总是在鼓励着这个孤独的群体
转眼已经两年半了，不知这孩子轮回到了何处... 轻描淡写地一走，也确实算一种解脱—— 如果真的已经痛苦太久。其实很难讲到底什么才是正常的；贪，可以贪酒色财权，可以贪爱恨， 可以贪生，也可以贪死，本都是贪念并无多大区别; 世人皆贪，世人皆有病
呵呵呵，觉得自己真好笑，饭，晚安
早安！！
我觉得这几年是我差不多死掉的几年，生命忽然掉入了黑洞般，没有人理解温暖，生活的难让我性格大变，看不到阳光美好，活着就是受罪，甚至对未来一点信心都没有，连最亲爱的人都不理解我，身体太差太差。只是为了孩子而活。苟活。
谢谢你！ 我会继续坚持的！ ：）
没有热闹凑，制造热闹也要凑，饭，晚安
又回来看了。天堂里没有抑郁症，不那么敏感
颇有面朝大海，春暖花开的味道。。
我那么清醒，我怎么可能。只是任性一会罢了。
我要是有你这么洒脱该多好啊。
两年多过去了，你还好吗？
早上出门就不见钱，然后用了多年没事的qq居然在我手机登陆着的时候就被盗了，出门一看停在平时个个都停的路边都被抄牌了，这他妈的是水逆还是火星撞地球？饭，晚安
活着就好
偶尔会想起来看一看，转眼已经两年多了~唉~
have fun with myself，饭，晚安
走饭。。。
走饭，你走的时候我还没上高中，明天我就要去上大学了。室友貌似是个塞尔维亚人，有点紧张啊！
走饭，秋安……
评论一直都不断...这些人当中也有人已经不在了吧
大智大愚一线之间
严重失眠，来看看你，每一分钟怎么过？
该死过了点，饭，晚安
晚安！！
又一年啦，饭，晚安
我要放弃她了，这个女人实在是太水性。两次三番的自己找我。然后又玩起相同的一套。我可消受不起了。最重要的是对她的信任荡然无存。真的无法继续玩耍了。
天堂的路没有坎坷
wake me up when September ends，饭，晚安
希望有个灵魂能与我对话
在人生的这个时刻里，我不知道为什么死亡突然对我来说成为了一种迷恋，一种向往，可是我却不敢去履行它，一想起自己如果死去，痛苦无助的父母，我就不得不在这个荒谬的世界里继续隐忍前行。我想我是抑郁了，可是在这里看医生贵的要死，也买不起药，我该怎么办了。我都不敢告诉我的父母。
好久没有来这里了 也许是因为自己变的豁达了吧 不再觉得生活步履维艰 为什么你就那么冲动 熬过那一个念头就真的什么都会好起来 虽然你已经离开很久了 也不可能看到了 但我还是希望你可以明白 因为曾经看到你的微博 我是那么的感同身受 所以我希望你和我一样可以去感受岁月的静好 期待明天 只是...
好不容易国庆节放长假，大家都假装开开心心吧，过完节再来看你，饭，晚安
走饭，我只是想安安静静的结个婚，怎么那么难？
有时候想去死一死，就像人饿了要吃东西困了就要睡觉一样，人体本能的呼唤而已……
天哪！饭走了那么那么久了，居然还是会有那么那么多脆冷生灵要来这往天堂诉说…
差不多
我去陪你!拜拜🙏🙏🙏
晚安！！
就像我在想如果我的两只仓鼠都走了我该怎么办
你要是在啊 就好了
为嘛你每次在走饭姑娘微博里留言都会在我的评论栏里显示呢～～
我害怕妈妈伤心。假如姥姥不在，妈妈不在…我就去死一死
再见。
我回来了，想我了没？我想你了，饭，晚安
.
如果有勇气，我想去陪你。
秋天深了 王在写诗 在这个世界上秋天深了 该得到的尚未得到 该丧失的早已丧失。 这是我最喜欢的一句海子的诗 。
大概诗人都是这么洒脱的。
今天测试是轻度抑郁症，我也不清楚我到底有没有病。我最在乎的朋友总是嫌弃地说你有病吧。又去看了走饭的微博，在高四的时候我也有过一段抑郁，和现在一样有一种被全世界抛弃的感觉，她的微博总能让我有相同的感触和心疼。可是我还没有她那样的勇气去寻求最终的解脱
晚安。不安。
每天都把自己虐爽了才能去睡觉，饭，晚安
看看你！！
关注抑郁症
回来…
光是看到歌名就会开始感伤，看到菜品名字就想落泪，什么都不敢做，哪里都是不能碰的回忆，饭，晚安
又一年，天堂过上好日子
对不起妈妈,国庆回去妈妈对我这么好,我却一直想着怎么去死解脱病痛!
病越来越重了！！
饭，我自认为是心理非常健康的人。当然生活于我也不是那么和蔼可亲，但是不管如何我还是尽力去快乐，也尽量带给身边人快乐。没事我还是喜欢来这里看看，想想在另一个世界的你，读读你的粉丝们的心声，看到这么多不开心的脆弱的灵魂,我真的会心痛…多希望大家都能坚强勇敢，开心幸福地好好活着…
求赐予安睡，饭，晚安
是啊、我要疯了！！
想去你们学校、今天买了根晾衣绳！！
是的？！
走饭，我又来看你了。“死一死”，我多羡慕你，在撑不下去的时候，说死就死。我怎么也学不来那样洒脱。尽管一直以来，我都认为自己特别的洒脱，不管什么让我伤心难过的事、人，我都能果断从自己的生活中删除。这次，我好像败了。
 )我会努力尝试一切方法的
晚安了！！
心情不好，突然想到你了走饭，来看看你。
天天不是被虐就是自虐，饭，晚安
无论何时，点开这条微博，最后一个人的评论，不会早过三个小时之前。
前几天在路上骑车，突然又想起了你，所以，来看看你
一般的！！
现在是我最难的时候，突然看到这个留言，眼泪一下就忍不住了...

这世上没有什么过不去的坎，笑一笑好过死一死。今天很火的微博是突然看见网友提起了这个微博终止于年，突然就那么心疼了，真的这又何必。每个人都有抑郁的一面，都会默默的舔舐自己的伤口。说实话，我生性乐观，偶尔也会有灰心想shi的念头，但还是无法理解这种杀死自己的行为。心疼
给你一个温暖的树洞，有什么心事就到这里来，好多事，熬着熬着'就过来了。人嘛，最重要的是开心，你说对不对，来，干了这瓶年的拉菲。……天堂安好
抑郁与死亡。
晚风吻尽荷花叶，让我醉倒在池边，饭，晚安
这也就是自己需要变优秀的重要意义！上次
又提到了当年的走饭。
下雨了，一个人在宿舍，看到了买的晾衣绳，！！快了吧，最近病越来越重了，开始对声音很敏感，！
如果……可是没有如果！
可能死才是真实的……
大周末连熬夜的理由都没有，饭，晚安
饭，这次应该是真的最后一次和你说晚安了，一直以来感谢了，虽然抑郁没有好转，但至少没有恶化，我要把一部分人格从这个微博分裂出去了，以后不来说晚安了，但是我会记得你的，晚安
真是微博上最大的树洞。不过，请将树洞变成人吧，找到可以和你沟通的人。或者要明白，其实能和你沟通的人，即便不够理解你但能给你温暖的人，数目之多，远远超出你的想象～～～还没有被忘记，那今天的呢
“用调侃世界的方式保护自己”“把外界的负能量转为内向” “有着丰富的想像力和敏感的认知” 很高兴很难过认识你。放心，我们会替你活下去，去见一见这个世界有什么了不起。死亡和生存，当然是生存难，真正的勇士应该选择难的那一条路走。
吓人哦，千万不可以
一晃两年多了，你，还好吗？
晚上好！！
还好吧！！！
来看看你。如果有一天我也走了，估计没有多少人会记得我吧。
轉發微博
每次过来心都会特别安静
被蚊子咬了一个很大的包，好痒却怎么也找不到花露水，之前明明一直放房间里的，东西总是在你需要的时候不见，其实人也这样，想哭。
有时候也会感到活的很无力，自己好像挣扎在死亡线上，其实想想是不是自己想要的太多太多了，本来一碗饭的事，却还要再加两小菜，但没有那俩儿菜，也可以吃饱呀，可以把要那俩菜的心思放到可以实现的目标上，会不会让自己更有斗志呢。
人们常说死都不怕难道还怕活着吗？死是为了逃避在尘世所受的苦，死前的痛苦也是想逃避一部分
可怜，可悲。她生前患抑郁症时，没有人关心，或许她发这些微博只是因为太害怕了，希望有人能帮帮她――因为心理老师说患重度抑郁症的患者无法自己控制、改变自己的情绪，必须要借助外力。而现在，她的微博却成为人们津津乐道的话题…
哎，看到电视上播出的关于抑郁症死亡的报道提到了你，哎，抑郁症真的很可怕，愿你在天国安好。
我也想死一死。
晚安还是早安，一夜了！！
希望你在那边好好的。
你在天上解脱了吗
死才是最懦弱的！走饭，你已经投胎了吗？
快撑不下去了
今天上精神课，虽然老师絮絮叨叨说那么多废话没什么能听的但是我还是想你了。两年多不知道你还好吗。真的对不起，我也是这个不美好世界的一份子。
伱發的最後一條微博剛好是我的生日。在天堂安好。
说晚安了！！
开始想念走饭了 之前翻遍了你的微博 用正能量想一想除了走点饭 还可以走点啤啊 还是年轻人 会很多未走过的风景，未看过的日落和星空 有时候又转不过来，觉得你是对的
好饿！还睡不着！
又看到你名字，就过来点支蜡烛
唉
年月号我在宿舍里写论文顺便关注了你的微博，月号你发了这条。已经两年了，每次我心里堵的慌我都想到你这看看。
记得有时来看看这个孩子的微博，还有她的小号
总是突然见就想到你，像那句“不思量，自难忘。”
还好吧！！
每次网上爆有人自杀我就会过来看看你……
觉得困难、痛苦时，别急着诉苦，别急着摆脱痛苦、困境，最重要的第一步是让自己安静下来，然后想想自己能做什么、想做什么，不要嫌弃事情微不足道，哪怕所做的事情不被承认价值，就从这里开始做，一旦去做，你对自己就没有挫折感，而是对自己🈶好的感觉，慢慢的，都顺了
昨晚看《站在两个世界的边缘》一书，蒋方舟在此书的序文提到了你，故来此翻阅你的微博。逝者已逝，生者才开始翻阅他们的人生。祝天堂安好。
今天突然想到走饭，一个已经离开这个世界两年多的姑娘。看到她的微博似乎变成了新浪微博最大的一个树洞。愿你在天堂找到幸福〜
晚安了！！
轉發微博
不认识了，和她有相同的病！！所以关注！！
躲了一辈子雨，雨会不会很难过
两年了
有些事情是不能去回想的，它们确实不会过去，在夜深人静的时候，陪伴你的是大滴滑落的泪水，然后第二天你要若无其事的起床
妞，我爱你！不只是说说而已！
这个姑娘的微博停止在了年月号。希望她没有真的离开这个世界.微博下的评论已经到达万。每天都有无数人来到这条微博下和她说话，诉说着自己的愿望，抱怨着烦心事。他们明知道可能博主不会回复他们，却兀自喃喃不休。所以你看，这个世界，远没有我们想像中那么冷漠。——星星燎原火
🙏
我有的时候也这样想 但我怕 我怕死了爸妈伤心 妹妹还小 没有我的守护 她会孤单的 我一人难受 总比大家难受来的好
再抑郁我也不敢这样一条条的发心情微博～写着写着就好像所有人都离我远去……整个世界都很安静……只剩下我一个人……在无边的寂静中……无助孤寂惆怅如影随形……所以我还是转发一些搞笑的好玩的～就仿佛别人的热闹中我也有份一样
高中的时候真的感觉每天都过的好辛苦，也不知是不是抑郁。父母的期望自己的无能，太多太多一直压着，导致头发掉的不行，人也丑的像什么一样，好在熬过去了，现在虽然大多数时候还是会觉得厌倦，觉得太多事无能为力，但总算不会那么消极了，活着才能有机会，死了要咋整。shit。睡个午觉下午继续大扫除。

话虽这样说，可我看了她的相册，她根本就不算什么抑郁症，第一，抑郁症的人是不会看那种恐怖图片和发布的，第二，若是真有抑郁症绝不会如此说，而是长篇大论的说自己怎样怎样，第三，她根本就没有什么胡思乱想，长篇大论的说说，也没有过多的泪水，没有天天以泪洗面，那么，她为何会发展到去自杀呢？
最大的树洞
哎，年轻的生命啊
有 那种方法叫浪费时间 其实就是慢性自杀
好奇
告诉我们，你还活着。
我不知道抑郁症会有多痛苦，但我知道好死不如赖活着，能活一天是一天。希望有一天，你发微博说你还活著。
带我走...
走好，希望天堂里没有抑郁症
空间提醒你的上次登录是在一年前，旁边还有个取消关注的按钮。你看。新浪微博也是无情的，我们在这里诉说自己，哪怕是一个人的自言自语。希望你在那边也要好好的，只要我活着，绝不会取消对你的关注。
我有时候觉得，一个人之所以会选择自杀，是因为这个世界上没有重要到可以抓住她生命的东西。晚安，愿你下辈子做个健康快乐的姑娘~
很久没来看看你了
我也想
饭饭来看看你
走饭啊走饭，死后还有另外一个世界么，我希望没有，我希望死后什么都没有，如果有的话，那该多绝望啊
微博提示你很久没上线了 愿你在天国一切安好
我真不该看见你的微博，好像每一句话都是另外一个我在说的，我希望你现在是快乐的！我一定按时吃药一定强迫自己睡觉一定多吃饭一定努力工作一定去更多的地方一定见更多的人一定好好的活着
还好吗 好久没来
今天太阳特别好！
心疼。
会不会有一天，妳回来了说，既然大家都觉得这么痛苦，那我就把在这条微博下留言的人都带走吧
中午阳光很好，进家门的时候突然想到了这个抑郁的姑娘。
两年前这位博主用皮皮时光机发送的最后一条定时微博，因抑郁症而自杀，轰动一时。看她的微博，非常触动我，一位爱好动漫美剧和一切美好事物的女孩儿。。。
抑郁 郁闷的心情 too damn crap...  很勇敢 走饭，你可以抛下家人，友情和工作.... 可是如果我die 了，岂不是正中骚鼠和八卦人的下怀么.他们会说“死的好。谁叫你XXX。自作自受”。所以要跟贱人死磕
生活好了，烦恼，压力却没减少，南京的盆友，小饭，走好。。。活着的人珍爱生命吧。。。
不知不觉 过去两年 还记得那时候看你发微博 没想到你是真的走这么久了 总觉得你在开玩笑
第一次知道
我没有去死的勇气，所以只能承受。
突然想起了你，你还好吗？
只是覺得有點難過
因为抢昵称的活动又想起了你，已经年了，现在是年月的号，今天立冬，盗墓拍电视剧了，今年的春晚又要开始彩排了，非洲爆发了埃博拉，王妃生了小baby，公交地铁还是那么挤。你那里呢？
我都不知道有这样一个女孩，可爱又令人疼惜
任何一个生命都不是孤立的存在，你知道自己身体有恙，就该积极的治疗，怎可轻松说拜拜，当人生的逃兵呢？疾病不可怕，绝望的心里，放弃的做法太可怕！好好活着吧！
今天看了超体，不开心，却平静。你看我们都这么微渺，我们每日吃喝拉撒睡，花了一辈子学会爱学会恨，学会怎么在人类创造的规律和体系里扮演角色，但我们什么都留不下，这个宇宙少了我仍然在进化，那么存在的意义又是什么呢，生和死的界限又是什么，没有界限，你死后化成灰，也还在这个时空里，逃不开。
来看看你，和看看自己。
这人是我们学校的，思修老师说的，我震惊了，他已经自杀了
这里还有人
拜一拜拜一拜
原来一个人想悲伤，悲伤是会上瘾的。如果哀惋对我没有坏处，我倒想一直感叹。感叹我的童年易逝如梦，感叹我的青春迷茫，感叹未来遥不可知，感叹人生无常，人事聚散，漂漂浮浮。感叹傍晚时分，我现在在自习室无心念书，思绪起伏。太多了，可以感伤的太多了。待我去吃个晚饭，买个面包，把这些都忘了。
。我觉得我是扫把星。也好想去死一死啊。
突然想起你来，来看看，早~
大家欠你一个温暖的拥抱。
你还好吗？走饭！
偶尔想起你

🙏
没想到我大舅什么时候起也抑郁症了，他自己让自己走了，十天了，和小饭你一样的方式。现在也久久回不过神来，不能相信。但是，荣幸“认识”你，让我无论如何也有这方面的理解力。我理解，相信他一定觉得是解脱，他一定是安息的那一种。
好吧！！
走饭，我叫走心...要是能早点遇到你就好了...
直到今天才偶然发现你的故事。书都看不下去了，莫名就很难过。愿你在天堂不孤独🙏
饭，以后不管怎么样，我都会时不时过来看你的，既是为了以前灰暗日子的祭奠，也是为了以后日子的心安，心安即是归处
原来我也得了抑郁症，才发现，不过我就算再怎么希望死去，都不会自杀。也许只有苟活，才会逃得更远。
今晚有点抑郁
突然想到这小姑娘了！
饭饭，我觉得自己就像一枚坏掉的鸡蛋。任何人都不会知道蛋壳里面的世界是什么样子，有多么令人难受，因为别人进不来，自己出不去。直到有一天…鸡蛋碎了…
两年多了，每天都有人来跟你聊天，听你讲故事，那边的你应该比在这头要快乐吧？
每当我感到伤心，满以为自己快抑郁了，看看这里每天都在增加的留言，其实没有人过得很好。把门打开让心出去走走呼吸下新鲜空气。everything gonna be all right.
不要这么想好吗？千万！自杀会有很大的果报，你可以不信，但是小动物离不开你的爱啊！一起加油
谁也没有权利自杀，身体是父母给予的，不要报恩吗？
嗨，希望你下辈子过得特别温暖……
这是你最后一条微博 是皮皮时光机在你死后发出的    你还好吗走饭
两年多了
。。。
我又来了，但是我觉得不应该打扰你了，我不能每次一有负面情绪就想到你，你应该在另外一个世界开心地活着，所以我希望我们忘记你但是也要记住你。我希望活着的人能互相祝福，而不是一有不开心的事情就去你的微博小号倾诉，不管怎样，这个世界的事情你都不用理会了，你是自由的。
当你有什么心坎过不去，你就来看看饭饭，你就会觉得没什么过不去的，因为你还活着，不要向她一样胆小
底下人给我的感觉就是活着没交集 死了全家都熟
。。。。。。死亡大概对生者最有意义
都快两年了啊。
依然有这么多人每天都来看你
逝去了还有那么多人关注、留言，这或许代表了一部分喜欢宁静、寂静的人心态。希望这只是一个警惕的平台，而不是一个步入后尘的入口
走饭，我来看看你！
每个月总有那么几天也想义无反顾的去见你，两年里不断的忍耐不断的重复。走饭，其实我很累的，很多话不能说不敢说，我停药很久了，我不想再吃了。算了…
晚安了！！喜欢晚上的车！！
那年我看到这条微博，转眼原来已过两年。
心塞。
每年很多人都在你这里来了又走 和你说说难过的事情 可能有些人是真的走了 ……
突然好想你啊，好累的感觉
很多人都想到了走饭 说不定还能在底下碰到呢 但是你们不一样！不一样！
果然很多人因为那个男孩儿而想到了你，但我知道本质是不同的，在评论里看到的，“抑郁症最痛苦的是自我否定，总是在责怪自己，怀疑自己，贬低自己，想要杀掉自己，可迫于现实，又不能这么做，这真的是很痛苦的 ”从年到现在，这里几乎成了很多人的树洞，有话就跑来说说，但这次我决定转出来。
突然想起你来了，今天有个逗比为情走了，他和你不一样，你是厌倦了生活，他是被自己抛弃了。爱你，走饭。。
这才多久啊 唉 当时因为你关注的纱纶汤关注的黄贱人，他们现在都过得很好。只是今天又有个熊孩子离开了，而你又一次被提起。人生无常
嗯，想起这个可爱的小姑娘呢。
今天有个逗比也死了…尼在那边咋样有没有看到我们的围脖
渊博是哲学家
原来还想着要把po主的微博翻个遍，不过忘记id了。现在找到了，真好
别认真看，负面情绪一触即发，，，
来翻了走饭的微博，翻着翻着看的好心塞
Hi
愔然如你
今天再来看看你
就知道好多人会因为那烧碳的而来看走饭了，他们真不是一回事......
请赐我力量吧，让我好好活着。
看，總有些時候會想起你。當你說著「不必在意」的時候就是希望別人在意的吧。
看到那个自杀的又想到走饭，最难熬的那段时间每天看走饭的微博过来的。
我还记得这个姑娘，一转眼，年多都过去了。那个号一直在关注她，虽然明知她再不会更新。
请替关心他的人在那边照顾他吧😊希望以后没有人再去陪你们
直到现在看到这条微博，还是很感触，世界如此美好，记得珍惜自己宝贵的生命。
还是你好
两年半了。。。
这个微博下面的留言实在太，唉！
下午再一次见证了一个生命的消失，和当初的走饭，当年的北飞的候鸟一样。走的那么倔强。心里很堵，往后绝不冷漠，就算一句温柔的语言，也会让一个绝望的人最后感到人世间的美好。谨记。
拜拜
晚安…
最近发生很多事，就想来这看看你，和我一样的摩羯座姑娘，希望你在那边舒心，我也是
挺可爱的女孩子，唉
今天的新闻让我想起了走饭，随便翻翻，发现这个博主永远不会回复的微博，居然还有很多人定时会来讲讲话发发牢骚，就和树洞一样，小姑娘大概也不会猜到她留下的自言自语之地成了许多人心里的避难所
这么晚来看你，因为我不喜欢他们拿别人与你相比。不知你们此时有没有相遇，不知你现在还有没有抑郁。他有自己的问题，所有试图解释的人其实都在误会。不知你会对他软语安慰抑或敬而远之。你是温暖的你，这世界留你不住。他其实早已迷失，只是今日才找到归路。我不知为何如此执著，或因我也同样辛苦。
两年了。。如今又有人步你的后尘。。
今天看到有个网友直播自杀的事件，知道后来的他已经离开人世，我看到警察蜀黎提到你，我才发现一个是愚蠢的自杀，而你，却是因为生了病却没有得到更多的关心和关注。但是你们却都离开的人世，我感到惋惜的同时，也希望这个社会可以给年轻人多一点的关心和爱护，社会压力太大，大家普遍心理比较脆弱。
我想知道她十五万粉丝是咋想的，反正我早就取关她因为她微博再也不会有更新了。不论关注和取关，只要想看她微博，横竖都是得搜她出来(我这种懒人才懒得翻关注列表)，或者你们从关注列表翻出她来再进入微博内容会更有亲切感吗？
准备考试的那阵子一直怀疑自己是否有轻微的抑郁～身体沉重到没有精力去好好想想该怎么走～时间不等我呀也没有等你～我错过了机会你错过了希望～愿月都安好
人人皆有一死。
我也想知道死后是怎样的一个世界，
安静的喧闹的。都是离开。在某些时候，如果我们能问一句，认真的。我能怎么做，帮到你。如果能说一句，我懂。结果是不是会不一样。就算不会，我想我们不会如此悲伤。这样柔软的，脆弱的灵魂，值得被认真对待。我何其幸运，在一步之遥，有爱和理解，拽着我坚强。如果能，收起批判，请给与温暖。
天凉了 要过去了
鼻子会酸的，真的呢。
事隔两年了。。。在天堂过得还好么？
你要是活着应该也是一家喻户晓段子手了。。。不明白那些跟风自杀的人脑子里在想什么。。。
我来了 你却未曾看见
QAQ
想哭
每天都有人来你这诉说心事。。
哈哈哈，有人在你的墓志铭火热的聊天能让别人快乐，也是你所希望的吧
翻了一遍po主的微博，，，，眼眶红了
善良的光必竟照不进地狱的门，我们都将孤独的来孤独的走。
走饭，想你，我又来看看你了。
饭饭，看到那个消息我又想到了你。我还记得我那时的心情，希望你现在真的快乐
想起走饭这个，特让人惋惜，别的直播的臭傻逼都赶紧死吧。
又来看看你 其实你要是活着现在肯定是一著名段子手哈哈 ...你还好吧...还有小狗把你的腿当成电线杆撒尿吗...
一个人变成了巨大的树洞。
这么多年了，我一直在死撑着，是看的太透？是放不下？还是没勇气？
唉，为了我们爱的人和爱我们的人也要好好活下去啦
右边这位真的走了 晚上看到三个少年在微博直播自杀，很心塞，估计是新浪对他们的账户进行了清理，那些直播几乎是被同时删除。想想自己很难过很难过的时候也想过这个问题，不过最后都没干什么，现在也过的很好，就觉得生活没什么大不了。不开心的事每天都会有，我想拥抱你的脆弱，谈谈以后该怎么活💐
在抑郁症患者的视角里看这个世界也很有道理。
一转眼，你已走了两年半。。。
用时光机发遗言的姑娘……唉
游玩时开心一点不必挂念我 来好好给我活着就似最初 仍然在呼吸都应该在庆贺 如果想哭可试试对嘉宾满座 说个笑话 纪念我
好累啊！
茫然。
生命可贵！一路走好！！
不想说什么，突然又想起那个自杀的孩子了。但愿每个生者都珍重自己吧。也纪念一下曾经的洒脱。
传说中的微博树洞？
没有什么什么过不去的
走饭，我是才认识你的新朋友，我猜你应该和我差不多大吧，现在大四了，应聘了一个还算不错的私企，现在已经实习半个月了，同事们都很照顾我，尤其是我杰锅，哈哈其实她是个女孩儿，希望自己能在新的环境里有所收获吧，也祝你在那边过得开心 😊
呵呵呵呵呵呵
评论看哭了，好想帮帮他们哦！
我突然就理解这句了。挺可怕的
好快…都两年半了…
早 今天下午考试
一个女孩不知道他还在不在了，但是看了他的微博感觉她真的过的很孤单，她的微博停止在..。
你知道吗，有一个岁的少年也离开了这个世界，你们在哪里好好的，告诉其他少年，不要再去找你们了。
刚从新闻中看到原来走饭这人已自杀～
无意中从新闻中发现这个微博。。唉，感觉时光就定在了那一刻。
靠，果然是死了后才出名啊，竟然差不多每天有人签到，距离死者逝去已过了差不多三年了啊
看过她的微博，感觉她写的东西有点脑残不着边际。还在心想她的微博为什么就停留在年月往后就不更新了，直到昨天才知道她已经走了快三年了，顿时有点错愕。\我有抑郁症，就去死一死 \，这句话现在读来很让人神伤，一路走好走饭
不管怎样，没有什么事比去死更需要勇气
想你了。
很久很久。
当初真希望没有这样的事会发生，但这也是开始，却一直延续着……
传说中微博最大的树洞点进去。
所以真的很多行为都没有什么重要的原因。
三年了，依旧活在微博里面。
活着，很累吧。
才发现这最后一条竟然变成微博最大树洞了……
饭饭，时间过的好快。马上就到我的本命年了，天堂上是会有很多喜洋洋陪你的吧，要开心啊。
不知道你现在怎么样了
我看也有
饭饭，我就要考试了，心情很压抑，不知道说什么好。考试结束了再来看你，祝福我吧！
有家人，有朋友，有理想，就是没有朋友。。但是我要活下去
时不时来你的微博看看
有时候，不是不坚强，而是还没积聚到爆发的时候。总是努力安慰自己想要活下去，偶尔会有轻生的想法。就像有人说过，人一旦有想要死的这个想法，谁也救不了你。如果真的有那么一天，或许我该买瓶安眠药，静静地离开这个世界。
- -我也写一条然后消失一年会涨粉吗
看着评论我好像也患上抑郁症了，死的时候说一声，一起
饭 如果有下辈子请让我保护你
两年多过去了，抑郁的人并没有变少。
一转眼两年多了啊, 走饭
饭饭，你在那边还好吗？那边会不会很冷啊？你在那边会觉得孤单吗？我决定了，明天我就去走一走，去那个美丽的世界看看，告诉你:我去到那里是不会孤单的，因为那里有我爸爸爷爷在，只是我有点舍不得，舍不得我最爱的她，可是我不能一个人过没有她的生活，我真的受不了，所以我要先去那边努力奋斗买房车
走饭，有时候我觉得自己追不上时间了，它跑得太快，带着满身阳光和雨露，穿梭过甚至还撒下碎光，我追不上了，太累了
你语气这么轻松，大概是因为明白，终于要真的解脱了吧。
没有什么傻不傻，人自杀，一定都有值得去死的理由。
看到一条评论 “很抱歉这世界不够美好，留不住很多人们。 ”
突然很想你，所以过来看看你
微博最大的树洞
勇敢
就这样走了
走饭 我是个胆小鬼 是个垃圾 是个白眼狼 是傻子 是疯子 连死也不敢 连呼吸也没力 怎么办 怎么办
为什么。
周笔畅出书了，里边提到你了，如果当时你没有选择放弃，应该会像我们一样，现在读着这本书。你在那边好好的，天使之城要比这个观念倾斜的社会好的很多
原来是你，在那边好好的
唉
马上就三年了，三年是别人从初中毕业到考上的一段时间。我这三年只是把上学的地方向大西北又迁徙了几公里还是十几公里？这里有从东边来的骑着三轮车卖东北烤冷面的一群人。
周笔畅出书了，里边提到你了，如果当时你没有选择放弃，应该会像我们一样，现在读着这本书。你在那边好好的，天使之城要比这个观念倾斜的社会好的很多
轉發微博
十年了
哎呀 突然想来跟你说一大段话了 可能是你压根听不到的原因吧 不过我想说 我错过了很多 也正在错过很多 但是我还是愿意错过如果没有错过的话那些东西就是我弃之可惜的玩偶或者是累赘 而一旦错过 就变得无比珍贵
又有人给饭充了会员。因为我们怕这个树洞消失
人生纵有太多不顺，也要坚强活着。明天，会更好。谁都会有想那么一死的心，但忍忍就过去了。活着，总比死了强
从知乎上看到链接点过来。。还有之前在知乎上看到一些关于抑郁症的东西，真的好心塞
我们要快乐地活着，因为要死很久
为了读你的心，专门开通了新浪，你的字字句句戳进心窝！
我也想去死一死
半夜三更看了好多你的微博最后发现博主已经去世了。。。
晚安！！又要吃药了，！
再转发一次大家珍惜自己吧
此时此刻，办公室，可我觉得无助和孤单。
小果子？？我会看紧你的
每次站在公司的窗前，就想如没有那玻璃，真的好想跳下去。。。
活的很累，很挫败，感觉很无力，找不到倾诉，你还好吗，天又冷了，多穿点。
生命何其脆弱
走饭，真的事验证了你的定律，活着的时候没有被关心，死去后我对他的生活才开始重新了解，因为真的很伤心，想用自己的回忆去纪念他。好希望有复活的魔法，让你们重新活过来，真的好心痛好心痛。
才知道有这么一个人～
曾经我也抑郁过 初中时我躺在病床上 对床的病友早晨还在吃饭 晚上脑袋感染就死了 就在我十几岁的时候经历过太多同龄人没有经历过的 那时候我总以为能活着就好。。
看这条的评论转发 感觉好不一般
难过的时候我都会来这里看看。
你比我幸福好多，你的朋友虽然都不理解你，但是都没有放弃你，你想死就真的死掉我，我也想死可是我就是死不掉。死也死不掉，活也活不好。
不要太调皮了 我也被你吵醒啦
有勇气的人就有那么多的任性
哥支持你 胖死
真的是从心里面羡慕你，还有朋友，还有妈妈，不想活了就不活了，我就是怎么也弄不死自己，连死都不能痛快点。
嗯……
我想不通，我有怨恨，为什么我的朋友都在我最需要朋友的时候放弃我，我想向你一样死去，想死在让我绝望的地方，我割腕，吃药，可是为什么弄不死自己，我真的好想死，活着一点也不开心。
多好啊，还有这么多人来跟你聊天。
嘿嘿 哥吃饭是用锅端的。还不忘舔锅盖
没事没事没事 我们都在找那把开心的万能钥匙 别急 我们一起慢慢找
马上就是圣诞节了，再接下来又是跨年，我讨厌节日，我不想过节，也不想感受到什么节日的氛围，我看到电视上有关节日的东西我就想去死，事实上我每天的都想死，我想像你一样死掉了，活着真的太痛苦。
马
最近的几天都是过节过节过节，大家都以为是喜庆的日子，我不愿意看那些开心的表情。过节了，马上又是一年，谁知道有多少人会在这个时候死去，对于决定了要死的人我从来不会劝阻，我也决定了要死，曾经有人对我说如果我死了可以理解我，因为我活着不快乐，这句话我也对决定要死的人说，愿不再有来生。
我见过多少死亡，又经济过多少死亡，药物对我们而言无非是让我们更痛苦的留在世上，我从来没有放弃过追求死亡，心里面那些无尽的绝望的让我这么坚持。
饭   圣诞快乐
“别怕！” “勇敢一点！” “稍微忍耐一下！” “你可以的！” “不过是短暂的分别！” “很快就好了！” “加油！” …… 在温暖的被窝里，我蜷曲着身子，握紧拳头，大声地给自己鼓劲，为起夜上厕所攒足了勇气。
今天不知道该说些什么，我在忍受绝望，又在渴望绝望。我已经没有欲望去做任何事情，除了对死的追求。
今天见了很久不见的老同学，聊起人生前程方向的问题，我说我没考虑大方向（其实早就考虑过很多次，但这会使我抑郁于是放弃了），同学说：该考虑了，真的。。。  于是这句话在我脑中盘旋三小时，哭三小时。我原本期待一个开心的会面，也许大部分也是因为我的错才不开心了吧，有心无力，无奈，无措。
唉，我要到什么时候才能像你一样死去，不用考虑别的，也没有人拦着，想死就能去死，我真的好想死。
活着这件事情越发的艰难了，直到现在了我还在连累别人，我恨自己，讨厌自己，我真的不适合活在世界上，永远消失才是我应该做的事情。
已经两年多了你在那边还好吗我生活也挺顺心的，也有自己的目标了，虽然有时候还是很不舒服，但是已经很满足，希望自己将来能这么顺顺利利下去谢谢你
我想你，所以就来看一看你，没什么重要的原因~好久不见哒~
饭啊，我又失眠了
饭,你知道有人有多么希望像你一样么只是知道自己就足够了足够足够的了
年了
开心
新年快乐,坚强!!!
走饭 年了 在那边快乐 希望你不会孤单了
觉得无路可走了，突然想起你了，没想到这是一个树洞啊，这种状态已经持续一周了，有点扛不住了，太累了！现在对我最幸福的事就是睡觉，因为可以忘记现实中的一切。一睁眼，所有事把我憋的喘不上气。我知道我的朋友是为我好，可我就是不能去走这条路，我不能把包袱甩给我的家人。
我以為用這樣的方式就可以解決 我也以為我足夠成熟去面對所有的事實 但是生活不可能因為妳的不想去做 而改變方向 我也想死 但是死又有什麼意義呢 活著就不能給別人帶來歡樂 死去還要給別人帶來傷悲 那你的存在又有什麼意義呢
對不起沒有用 明天太陽照常升起 不會因為你在夜晚多麼無助 第二天就會讓你獲得重生 此刻多麼絕望都沒用 明早你還是你 還是一無所有
饭饭，你的会员哪去了
早安！！年了！！三年了！！
我也有轻微的抑郁症 但是我不会去自杀 饭饭 你走的好可惜还叫人心疼喔
一个走了两年多的人还会有那么一大帮子的人和我一样的人在这底下留言。我想起你了走饭，当我绝望的时候，我想起你，我告诉自己不要和你一样，我要好好活着。活着就有希望。
居然已经过去两年了。天堂应该没有那么不开心吧。。。。
晚上把自己所有的微博看了个遍，看到这一条时，心里还是咯噔一下，走饭，如果你能看到，祝好
毕竟活着很累，我这么晚才知道你，我也常抑郁，好像已经成为习惯了 😔
纪念曾经的我，同样的灵魂。
真的好累，每天晚上一个人躺在床上都要哭到崩溃，真的没有活下去的动力啊😷
做梦都想从我家九楼跳下去，死了多好，什么事都没有了😌
我过得挺糟糕的，太糟糕了，我觉得我性格和人品以及运气都有问题，如果可以，我希望我能换一个人活。
只有我和你知道 你未曾生 也未曾死 你果真忧愁吗 我果真快乐吗
死了会很寂寞，我们会死很久。 可是活着为什么这么痛苦。
你总是轻而易举的得到我所得不到的
这个世界其实没有想象中的那么冷漠，一切都要乐观，活着就要追寻爱和希望，祝好。
三儿去陪你了，我们也快相见了。
啦 一切都会好起来
发现这里有好多人，我在这个世界上还没吃够草莓和橙子呢，我家猫咪还没有生宝宝呢，我爱的人还没有和我在一起呢，我的父母亲人还都爱着我，我怎么可以离开。
快三年了！来看看走饭，从第一条微博我翻到最后一条，想不明白你为什么会自杀～你到底经历过什么～我想认识你～如果三年前我可以认识你的话！
如果你还活着，也许你会去纹身会抽烟也许还有可能恋爱，可是你不会再是许多人的树洞。这里真神奇，好象就连接着那边的你，人～总有一劫难逃。
心里一阵阵的抽搐！
🙏🙏🙏
太神奇了，充满了负能量，微博玩了这么久才知道你，走饭姐，真牛逼。评论已经万条了，新浪为什么不把你注销了。
马克评论，总有我要的鸡汤
好恐怖
好可怕的一个微博
走饭～希望没有离开，虽然这里成为所以人的树洞，但不知道你是不是过的还好
愿你在天堂开心
我想你了？半夜不睡觉？有点难过！好想让自己开心点？世界好勾心斗角啊
饭姐，晚安~
我一直觉得，这个世界上真的真的没有什么比死更可怕的了。想死的人因为活着，想活的人因为快死了。我们总是追求着自己得不到的东西，却总是选择性忽略掉了已经拥有的。
晚安  r.i.p
不要点进来看
凌晨两点半醒过来，刷微博知道了她，刷她的微博到现在，一边笑一边鼻酸，其实学姐她走的时候跟我现在一样，都快毕业了，为什么呢饭姐，安好？（我跟你一样也是行尸走肉粉哦）
还是要好好的活下去
抑郁症真的好痛苦，两年了，祝你在天堂安好，生快
每次想到我是个废物，就感觉对生活都失望了。今天知道了这个树洞，发点感触吧。
ｈｉ 小饭 我是你的新粉
满满的负能量。。。。三年了，评论里的负能量只增不减
刚看了走饭的微博，很多心理状态很有代表性，她绝望无助到无法承受，最极端的情绪，总是有吸引眼球的魅力…因她所说，总若有若无的触碰到了每个人吧。我们总有对负面情绪绕道而走的倾向，无法直面，谁知这负面，也有被编织成睿智精彩的可能。恐惧负面的，心里一定藏着不敢碰触的阴影吧
生日快乐。
负能量满满
愿你在另一个世界安好
戳看评论
 無意中發現妳的微博，我性格也是挺內向的，我也想過死，呵呵，塵世中牽掛太多，多出去走走多跟人接觸，性格很難改變至少不會抑鬱，妳很幽默，如果生前有人懂你給予你正確的指導也許我們還能看到像你這樣可愛的小公主，命中註定，無奈啊！平凡的人也可以有不不平凡的生活。
看评论
评论里慢慢的负能量啊啊啊啊。。。。。
这个世界总是很奇怪，人要死的时候拼命的想活着，好好活着的人却拼命的想去死。
原来活着真的比死去更需要勇气，这个女孩应该不会再担心每天晚上被噩梦惊醒了吧，终于可以好好的睡了
生日快乐，你这辈子应该是一把特别漂亮得剪刀吧，。
生日快乐
生日快乐
虽然不知道情况，但是觉得你是个可爱的人，生日快乐
负能量集合
三年了，在天堂的你还好吗？
也许我没有抑郁症
关注一个永远不会再说话的人 评论永远不可能有回复的微博 饭饭 你看得见这涨到万的评论了么 死去的人已超脱 活着的还在挣扎
哎 逝者已矣 这里不应该充满负能量 生快
好久没来看你的微博啦，你在那边还好么，一个人孤单么
生日快乐，活着就有可能拥有，死了就什么都没了，要有生的执念
生日快乐。认识你的第一天，很荣幸。在天堂好好的
生日快乐噜。
生日快乐。
看好多人说今天你生日那生日快乐。
拜拜。
了。。。
又发现一个奇怪的微博
不要看评论。
是不是过得好累
轉發微博
其实天晴的时候世界一直很美好。
抑郁症都有，只是多少问题，有抑郁症的人都是有钱人，因为穷人不会在考虑自己是不是抑郁症，而是努力去生活，虽然评论看得我很闹心，但是这不是逃避作为一个人的责任，不仅为了自己负责也是为了家人，爱的人还有朋友去努力生活。
走饭你看生命多坚韧又多脆弱，连道别的机会都没有
生日快乐
评论满满的负能量，也是个树洞吧，走饭生日快乐
今天才知道三年前这个著名的微博。八万转发三十五万评论
生日快乐
本来想说相识恨晚、苦笑我们赶不上相识，只有恨晚。
满满的
已经年了，时间过的真快
原来还有这样的人。。
这个人去世好久了 可是评论一直未断过 满满的负能量。。。。
生日快乐，走饭！最近压力很大啊，快喘不过气了，每天夜晚都是如此，可是放不下太多，天堂里百灵鸟的歌声的歌声你听到了吗，黑暗是如此的可怕
刚找到的一个树洞，很特别的一个，感觉它正在转变成佩弗利尔的石头。
其实很多人多多少少都有点抑郁症的倾向
竟然还有这样的微博，果断关注
一个悲伤的树洞。人生在世谁不艰难。
竟然这样的微博。真是满满负能量啊
比较认真地看了一些，谢谢你还留下满满的负能量
大概是微博上最大的树洞
突然发现我学英语的原因，其实是为了克服抑郁症和强迫症，算下来，抑郁症已经超过三年了。
看原po的评论
一个抑郁症女孩，自杀多年了，评论还是不断增长，全是负能量，珍惜生命！
这是她的最后一条微博，但是直到今天仍有网友在里面留言，说一些自己身上发生的事，或是负面情绪，或是自己的小秘密。这就像一种精神寄托，可以安静的承载秘密的树洞！
几年来一直在增长的评论。。。像沉默的纪念坟茔。
这个是我现在的心情。
其实最近我也有些抑郁，喜欢沉默，喜欢一个人待着。也许是姥姥走了以后吧，昨晚失眠还哭了。我知道人生有许多事是需要自己扛过去的，我自认为很坚强，还有很多喜欢我的人，所以我要好好的。你走了那么久，在那边还好吧。以后我也会不定时的来你微博看看你的。我希望都是正能量满满。
初次见面你好啊
我也是，我该走了！
不太理解😨
没事的时候来看评论
评论是个无言的树洞
快三年了。真的消失了吗。
饭饭，我给自己三天时间思考，如果可以重新面对生活，我想以后的生活会充满阳光的，如果不能，我就来陪你了！
每次看到你这条还是无限感慨。你永远活在了那个时候，你微博的状态我很多我也有过，不过我没心的，所以少了很多痛苦，避免了抑郁症。我发现我连去死的勇气都没有，做人真累。
我要努力。/power/我相信我可以。好想你，你我素昧平生，可是我想你。。。愿你天堂安好
这个姑娘的微博停止在了年月号 希望她没有真的离开这个世界.微博下的评论已经到达万多 每天都有无数人来到这条微博下和她说话 诉说着自己的愿望 抱怨着烦心事 他们明知道可能博主不会回复他们 却兀自喃喃不休 所以你看 这个世界 远没有我们想像中那么冷漠
微博最纯洁的地方
以前也有看过这条微博。可现在翻出来一看。眼泪一下就出来了。
走饭的遗言，已经离开快三年了感叹下还好爸妈把我生的这么傻
看评论
快两年了，重新关注起，最近翻看你的微博和下面的评论，是另一种心境，
时间过得好快啊，转眼已是 年了 快四年了，我和我现在都很好。一路走好！
还记得第一次看你这条微博的时候，当时心一凉，好震惊呀，惋惜可惜同时也对抑郁好奇不已。到现在，终于体会到了这无尽的自我否定和无尽悔恨，焦虑不已，而且最恐怖的是你无论多努力都改变不了什么的感觉…不知道还能坚持多久，也许我的时间也快到了。不断想象你当时的心情，现在似乎能理解了许多。RIP
走饭，谁给你充的会员。你过的还好吗？想我爸爸了
离异，有压力感觉心烦意乱，进来溜达一下，感觉不好，还想不到减压方法
姑娘   你要坚强
半夜刷感觉离自杀不远了
饭，你已经投胎咯吧？我现在越来越开心了！在那边你也要
你还好吗？走饭

偶然翻到这个女生的微博，去世快三年了，微博评论却一直在上涨，无数人来这里说着自己。。。
我在 会一直在……
最近又听说了同样的悲剧，还是有过一面之缘的人。我好理解他们心里的结，思想的坎，和无解的痛。可是既然死都不怕，那活成个什么样子还有什么可担心的呢。
你都走了快三年了，小饭，你还好吗
饭饭，我不死了，现在我有男票了，我想重新面对生活，我想我会好起来的，加油！总有一天我们都会拥有幸福
没有为什么？每个人都有这样那样的毛病。把它当成生命的疤 只有时间才能让他渐渐淡去……
好梦
觉得自己命挺大的，抑郁症这么久最难过的那几年也熬过来了 虽然每天都很想死试了很多办法但是最终还是没有勇气跳下去也被我妈一巴掌打醒了既然死不了那就好好活着吧活着总会有希望的你说对吧饭
早～
快三年了，想你的时候还会来看看
评论
好想死一死，但是不可以，好累
在年月的第一天凌晨，无意间翻到了走饭的微博，翻翻评论，竟然发现还有这么多人记得她，快三年了吧
时至今日，我终于真正理解了你，你是勇敢的，我是懦弱的，懦弱的人都苟且地活着，苟全性命于乱世。
昨天看了武志红的《感谢自己的不完美》这本书才发现了“走饭”，为什么这个社会要等到别人走了才会引起关注的。如果之前多点人关注她，她就不会走。
三年前就翻过走饭的微博，现在再翻，觉得我也快抑郁了。
缺爱的娃，看到你的微博，感觉你的心已经冰冷到极点，怎么温暖的阳光就没有照到你。
快过年了好多人为没车没房没媳妇没赚钱没年终奖没法交代发愁呢，但是其实能好好活着已经很好了啊。。。。。。。。。。
hi～快过年啦饭
饭饭你好，你真勇敢。
如果有一天死了，一定不会是其他原因，只是觉得活着太麻烦。
像我这样的小孩子怎么配活在世上。
看到走饭的微博，突然感觉世间很沧凉。饭饭你那么难受怎么不告诉我们。不过你没走，我相信现在也没那么多人关注你，我国民族的集体潜意识就是，漠视一切。人一死就引来很多假装好心的人，我也不例外。
死一死就好了
幸福的人在所有人面前秀恩爱，所有不幸的人在你这里倾诉苦恼。我好像也没什么不幸于幸福的事了。因为我觉得我又开始不对劲了，好像那种孤独感又重新袭向我。可当理智拉扯回来的时候我总被自己的想法吓到。
快三年了，来看看你
快要三年了，这三年，我变了好多啊，你在天堂好吗？
看了评论，好可怕，那么多人想离开这个世界。
要过年了 又来看你啊～
本来想说死都不怕还怕活着么，但多看几眼微博，也许死对她来说是个解脱吧。生死之事在旁人看来可以讲理性，但自己面对的时候很容易被情绪控制，理性荡然无存，那个时候对他们讲理，也算一种错位的对话。
有些人就是怕活着，这些人为什么会自杀，看起来很乖的人为什么会是抑郁，相反我这种想哭就哭想爱就爱想到做什么就去做不纠结不犹豫的人反而活泼开朗，我想到的是因为我的情绪得到了宣泄
正在一个人走在很黑的人生旅途中，好累
我也不知道说什么，不管怎么样希望你照顾好自己
佩服你的勇气，安好
饭饭，一晃年了。你没死就好了，每次看你微博都会很伤心，多大的勇气多黑暗的日子才能让一个人放弃一切赴死，我就想啊，我还年轻，我还有太多的割舍不下。我希望自己不要被任何事打倒，还会爱和期待，我知道人活着不容易，可是我还不想放弃。
你现在好么…
饭饭，自从看到你的网名找到这里，我就天天跑来这里看你，不知道为什么
幸好还有走饭在，幸好还有走饭每次听我说话
其实很羡慕有一个十年闺密的人每次看到别人在微信上晒和闺密一起去吃好吃的玩好玩的真的觉得我做人挺失败的活了二十年连一个真心朋友都没有真的好心塞😔饭啊我又抑郁了😷
刚测了一下八字，早年多波折，晚年享福之命。大概到三十岁转运渐入佳境事事顺心。今年二十，离转运不远了吧！坚持吧
要考科目三了唉好累啊明天要六点起床七点到场地练习花钱学还要被骂真悲哀后悔学啦不学就没这么多事了晚安了
这条，是一个树洞。
哎 变成了一条树洞
带上我。
就算离开 也依旧会被人说吧 连带家人朋友都被指指点点 这么不负责任 真的狠不下心
我也好希望能这么有勇气
轻轻一句“拜拜啦”却留给生者无尽伤痛感觉对这个微博昵称有种亲切感。。。
走饭，你的微博动态已经永远定格在这一刻。真期待能再看到你的新动态。。。
今天突然想起了你
走饭，今天又想起你了，所以来看看你。生时不快乐，那么在天堂里要快乐起来好不好
无意看到了这条微博，永远定格在这一天。看着走饭那些凄美而倍感无力的文字，让人觉得她实在是无法承受生活带来的痛苦，也许死，就是她最好的方式。
她来过你这里，我顺着脚印跟来了，想寻找她的足迹，却发现了万的评论，我束手无措。 现在，她去了你那里。希望你会遇到她，她是个非常好的姑娘，愿你们可以成为朋友，也希望你可以给她带去快乐。
三年了，今天无意翻到又看下着实还是令我挺吃惊的，到现在居然还有很多人每天在你微博留言，胡乱看了半天，也挺感慨的。这些人，大部分被各种不如意事缠身困惑以至抑郁，现实之中无人倾诉抑或不愿倾诉，这儿俨然就成为一个吐槽场，在某种意义上就像宗教一般，成为部分人精神的寄托处，愿一切安好。
世界没有你想象的那样冷漠
能和我沟通的人真的很多吗。。。
本人女,，身材标准，五官端正～长这么大从没收过情人节礼物。第一次收到的礼物是岁圣诞节前男友送的花和小熊，后来再也没收过我这么失败真应该去死一死
熬过今晚，明天还有希望。明年找个人结婚了，好吗
我也想跟你一样走得这么洒脱
竟然发现婆婆一只
最神奇的一个关注！都已经快三年了，直到现在几乎每天都会有人来评论。除此之外，还不知道每天有多少个孤立的灵魂悄悄地来这儿寻求安慰。
又一年了。
现在还有这么多人在下面留言，每当抑郁就喜欢看她微博，结果真他妈快抑郁了，新年快乐
过年了来看看你。希望你在天堂安好
今天有点轻微的抑郁，我也好想死一死，可是胆子小，又怕死，想想又觉得，还好我怕死。
抑郁的人真不适合过年，看到我弟拿了一千块红包我没有心理真的不平衡一阵心酸好想哭饭啊新年快乐呀虽然我不快乐
希望明年能过的好一点开心一点少哭点少想点科目三这次真的要过呀老天对我好点吧🙏
走饭，晚上好，航过完年三个小时，没睡着就想来看看你，这个静静的角落。
走饭新年好哟
一直觉得活着比死更需要勇气，一直觉得自己并不怕死，怕死的那一刻，你们为我哭！想自私一次，只为了自己！新的一年，决定干件大事、关于自己得大事！
看了三年你的微博了
新年好  走饭
新年吉祥，愿遗憾不再 愿在天国能找到归宿，安，告
新年快乐 我经常会去看看新的评论 看到以前评论说自己很难过想自杀的人 就会点进去看看他们现在的微博 看到现在都很开心的样子 总会觉得很放心 你看 其实没有什么过不去的嘛。
已经快要绝望，饭饭，来看看你，也许我也会来陪你了
饭饭晚安
晚安
走饭这条博居然已经有了w的评论，睡不着的时候看看评论感觉很奇妙【虽然对我来说失眠是不可能的
那 新年到了  走饭 我希望今年会好
饭饭，我是昨天才知道你的事情。我也有抑郁症，很痛苦，不被人理解，希望自己有活下去的勇气
看到你的这篇最后一个微博心里感觉很心慌不知道为什么，真不知道你是怎么想的，死难道真的就那么容易。要是这么容易我早就去死了。
我没有抑郁症，但是也想死一死。不过就是想想了。
失眠了
感觉这个世界是虚幻的！感觉我不应该在这个地方！
饭，不知道自己还能撑多久，觉得快撑不下去了。抑郁的难受。明天要去上班了，愿·安好。
我见不得别人过的好，因为我过的不好。看到他们过的轻松快乐我会心理不平衡饭啊你说我是不是真的没救了
检查结果出来了，妈妈得了癌症，是左侧输尿管上长的恶性肿瘤，还没有告诉她，也许就这一两年的生命了，人一辈子，自己的路自己走，也不能怪谁，各安天命罢了，是不是太消极了，因为这里本来就是一个倾诉悲伤的树洞，饭，晚安
饭，我来看看评论
饭
回单位了
来看看你，姑娘。
为什么？这是为什么？
安~原谅我不知道怎么去快乐。
为什么我没早点认识你，可惜，你走了，可妈妈怎么办？如果有灵魂，你会告诉大家，你后悔走了吗？
走好
嗨，你还好吗？
完事了吗
不要这样吧？你的生命是父母给的，你首先要考虑他们的感受。珍惜生命。
留言的人依然那么多！
期盼这样的，宁静的夜，天不要亮，两年前是因为自己得了抑郁症，两年后的现在是因为妈妈得了癌症，绝望的让人无力，希望睡过去不要醒来吧，谁都不要打扰我，让我安安静静的睡去……饭，晚安
我都不知道我坚持选择实习对不对也许别人会觉得我很傻有大学读还不去拿个文凭也是好的总比中专文凭好其实我自己都不知道该怎么办人生很迷茫也许以后会后悔吧
走饭，你多会偷懒，自己走了什么事都不用烦心，我都有点羡慕你了
夜深了 就知道 每天重复一句话 我是大笨蛋 大笨蛋 所以呢 笨人都不太会说话 连自言自语都笨拙
你看我多像个废物啊，这么久都不敢去死
世上没有完全的坏事，面对困难，经历苦难，也使我们变得更坚强，真的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，黄渤说：正面面对。给自己加油，加油，饭，晚安
一年了。别怕。
你在那边过的还好吗
💪
😣
好心疼，几年过去了，希望天堂对她很好。
我想变成一只狗 没有什么重要的原因 拜拜啦。
你要是快乐该多好
一直在私信你觉得自己挺无能为力的 只是突然觉得自己又虚伪了 累
简单，！
生命真的很脆弱
走饭，马上就要三年了
走饭，年过去了，还是要说一声新年快乐！！
我愿用十年换一朝快乐
不知道你现在好不好，我要是和你一样有勇气就好了。
马上三年了。你的自言自语。
发现一个地方。。。你看这个姑娘的博，还有这条下面的评论，都那么多了现在还依旧有人在下面留言说话，说不出的感慨…
你也是这样的吗，突然就没有了任何感觉。
虽然我没有抑郁症但是也想随便死一死
昨天小公主也走啦，希望你们在天上做好朋友好吗，希望你们都不孤独，还有尹茗东和尹析，你们都是善良的人，善良的人不必再淋雨吹风了，天上很温暖。如还有来世……别再有病痛罢。
小公主也走了，被上帝带走了
哈哈哈哈哈哈哈好害怕去死啊
三年了
走饭，回家吃饭了。
可怜的孩子，干嘛要去死呢？你不就是有抑郁症么，有什么大不了的呢。我也有强迫症不过靠着森田疗法靠着自己的力量走了出来，你这么脆弱么？
秦思瀚的离去莫名又把我带回了这里，我也不知道为什么，只是来看看你。
我妈老是变脸，今天又哭的眼睛通红。然后被她扯上街，然后碰见我男神。怔怔的看着男神，男神居然对我说了…hi。我又要哭了……
我关注了一个永远都不会更新的博主，却总在没睡的夜晚习惯性进来翻一下，人生在世，总有很多美好值得我们珍惜，愿你我都被这世界温柔相待
好大的树洞。大家都好好活着
好比现在，又觉得感动，还是有很多人愿意回头，望望来时路，望望你。
我有抑郁症，但是还没有死。
总会不时的来这看一看 免得自己失去了自己的良心。
估計好多人都忘了走飯的死了。時不時還想起有這麼一回事、這麼一個人，順便也提醒自己要樂觀面對生活。
这几天就随你去了，等我吧
愿你安好
hhhh我觉得我也需要啦，只是觉得让父母徒增悲伤了，活着也是累赘吧，生活除了这个真找不到意义了，所以才那么肆意什么都无所谓吧，不想向这样的世界适应妥协罢了，固执如我
菇凉，来看看你
死吧
我从来都不是一个优秀的人， 没有走饭你那么勇敢， 没有我爱的人那么美好， 我朋友觉得我坚强到要死， 自己一个人生活都可以好好的， 我一直不够勇敢， 未来那么多可能， 我连去揣摩的勇气都没有， 我朋友觉得我超正能量， 天天发微博告诉我自己， 一切都会好的， 可我从来都不想要我自己一个人。
明明只是个路人啊、莫名其妙戳进来看到了第一条微薄、然后就不知道以一种什么心态翻了所有的、又阳光又悲凉、愿你能被那个世界温柔相待
看一下我的微薄，有好点的方法。我得抑郁更多是因为自己很晚睡觉，身体慢慢阴阳失衡。又因为感情彻底把自己击倒了。总之那段时间对什么都没精神，觉得好累。想死的心都有。总觉得自己快撑不下去了。后来自己通过运动，瑜伽，太极，打牌，看电影，聊天。吃药，现在好多了。
原来忧伤真的会致死
离开快三年了，来看看你，你只是去了另一个宇宙而已，生亦何欢，死亦何哀！
快年了，万条评论，每天都有人找你了聊天。像一个可以信任的朋友一样跟你诉说不敢说出口的小秘密。你不曾离开亦不曾孤单
这个洒脱我是有了 可惜却没有你的幸运
李晓导演找你拍戏去了
三年前的一条微博
这句话我赞同，什么是爱！？值得深思
饭～今天依旧想念你。你现在在那边有没有一点的快乐？好啦好啦。前几天对你说的话我保留着。
其实我觉得你很勇敢，死真的不可怕啊。人生无非是做选择然后承受结果这么简单。今晚特别想你呢。
想你。
惜
三年了。
你妈妈会不会恨你，养了这么久的女儿一下子就没了，没有给她交代，原来三年了，有不开心都来看你
白痴走饭
你都了啊。你这么穿挺漂亮的。明天吃哪家馆子？就穿这个去呗。吃完一起看电影吧，那片子都快下档了。
你审美有问题吧。不合胃口。看过好几遍了。
三年了 醒醒吧 回家了
三年了、养成习惯半夜没事来这里看看评论。生而为人实在不易。
离开三年了，还是不敢相信，你走之后这条微博变成了负能量房间，无止境树洞，但是我更希望他们都变好，能把快乐的事来讲给你听。
Repost
三年呢，虽说人身难得，但是快乐更难得，如果这样做你感到了快乐……
你个白痴
人生就是一场感伤的旅程，既然你不喜欢，那就眠于你温和的良夜吧。
三年了~时光飞逝，小饭你在天堂还好吗？#走饭三年祭#
好好活着
三年了
醒醒，我们回家了。
三年了。又是这样沮丧的天气和夜晚。
明天就是三周年！你好'想重新认识你！
饭，三年了，今天我也抑郁了，不知从何说起，我已经岁了，或许我真的已经活了太久太久，我睡在河流里，不知下有回事何处，但我知道，神奇的自然会让我“魂归故里”
三年
又一年了，加油
三年过去了，记得行尸走肉还是被你安利下才去看的，你走的时候还是第二季，现在第五季都快完结了。讨厌人们总说有勇气去死怎么没勇气活下来，在你人生的最后一段时光里，从只言片语间我都能感受到你想尽自己最大的努力活下去，我知道你尽力了。走饭你在我心中永远是一个坚强善良幽默的好女孩，爱你！
死亡并不可怕，可怕的是不能按照自己的意愿来死。因意外或病痛而死，太窝囊；因逃避或绝望而死，太懦弱。我永远期待着有一天，我可以毫不犹豫地说，好了，现在是时候了。不是生无可恋，也不是死而无憾。而是此刻，唯有死亡才能留住生命和永恒的存在。所以走饭，你很幸运，为了这一天，并没有等得太久。
三年了。晚安。好好睡一觉。
你说走就这么走了三年了。晚安
微博最大的树洞。时间过得真快
一晃三年了……😔
一晃，你已走了三年…我比那时多活了三年
我就这样多活了三年
走饭三周年……
正满三年，勇敢而怯懦的你，安息
年了，好快
三年了，愿你在天堂是开心的，不抑郁。
三年了。
本来是准备昨天来给你说三周年的，毕竟你是号走的，但是我昨天刷欧巴刷的太欢。这条时光机发的推迟博到今天，正好三年。你现在过得好吗？以前我不开心就喜欢来这里给你留言。现在翻着这些评论。我发现好多好多人都是那么不快乐。但我还是在努力逃离以前的那种状态希望你也一直快乐。
真是
三年了，今天，我也很不开心
今天的天气很好，我重新换了个地方住，把被子和衣服都晒了，感觉很不错。爸妈一起来帮我搬家，一起吃了中午饭，虽然他们经常催我快点结婚但是我还是很爱他们。
留言里都是些活着没目标，想死没勇气的家伙。某种程度上也是安慰把，这么糟糕的人生不只一个人在苟延残喘
三年了....   走饭  在天堂要好好的。
又。一。年。了。。。
三年了，你在另一个世界遇到自己想要了吗？
给每个生命一个不彷徨的理由。
下面的评论越看越难受。我们注重了生活学习工作却忽视了精神关怀。又。又是一年之后。
三年了，在天堂里的你应该很快乐吧？
还有这么多人在评论。哎。简直不能想三年前的心塞。愿你在那边过得好。愿大家都开开心心。
三年了
你走了三年。。唯一走了五年。。现在提起这个词还是心痛希望你们在天使之城安好🙏
好神奇的日子
三年了。不知道你在那边好不好，我还行。十周年别忘了去听演唱会。
不管过了几年亲们依旧还记得你，珍惜自己生命
又一年了
一年了。
三年了小饭
至今都觉得有太多想法一样。。。。
俺没勇气死，因为怕疼，还有不甘心吧！不然死都好几回了
恩 又一年了
我情绪汹涌的时候，总会来走饭这里看看，再看看周围的世界。#树洞#
其实活着挺好的 还可以偶尔忧郁一下
清明时节雨纷纷……月日清明节的清晨，再次来看看，欣喜地发现依旧有不少和我一样的有心人惦记着。希望你在那个世界不再抑郁，因为，那是你选择的一个理想的国度，不是么……
清明安好。虽然你让大家不必在意你的离开，但你看，你的微博每天都有人留言，还有很多人想念你。愿你在大家看不到的地方，获得幸福和安宁。
看着你和我的共同关注，有叫兽和三叔，虽然从未认识你，但还是觉得熟悉，清明节，安好
清明节来看看你，希望你在那边一切安好。
小走饭 大爷来看你啦……
差点就变成你。感谢我的大宝贝儿，带我走出那个死亡漩涡。
你告诉我这样你有没有感觉好一点？？有没有？？？？
再看怀念好多人这样走了一段路又会回来看看
又来看你了
一般般！！
hello，时间过好快，你依然在这里！
走饭，了，过不了多久小哥便会从青铜门里出来了，你在那边也要好好的
饭饭的每个文字都触及到心灵！
压力真的好大，我理解你了，
现实混不好微博也混不好反正我这个人永远这么倒霉以后微博要少上饭啊晚安
不知道做什么的时候就去看看你，作为一个比你情况好太多的失眠患者，我还是很幸运的能做一些我喜欢的事，例如在这发没人看的微博。
天哪。。这人的微博我简直惊呆了
三年过去了。“他笑我无知，快乐本不存在。他爱我，带领着我，走远离开。”
还有几十斤的肉和骨头不离不弃
突然想起一句话 累是对的 因为舒服是留给过世的人的 走饭 给我加油吧
我却是觉得到了这里是无限的伤悲，因为饭饭可以潇洒的拜拜了，而我有太多的牵挂，无奈！
收藏了这条微博，偶尔会来看一看。
所以，连死都不怕，还怕什么？这个世界没什么重要的，只有快乐和健康。可是很多人都不懂，逼你去做那些他们眼里人生中必须要做的事。除了快乐的生活着，没有必要的事。
微博上最大的黑洞给了你
应该快乐的死去，如果不快乐，那就再活活看。 再活活看
淡淡的走 多好
我觉得我也要得抑郁症了！
国内心理医生这种职业的存在是很有价值的，希望能得到党和国家的重视。我在说什么。
评论又看哭了
难过的时候我就来看看走饭，后来高兴时候也来看看，无聊的时候来看看，情绪太满放不下的时候来看看，在走饭的开心或不开心或灰色情绪里我看到了一点点的勇气，于是我也有了一点点的勇气，要谢谢走饭，谢谢你。
这姑娘其实是个特别努力快乐的孩子。后来还是死了。
你先走了 我会在这里继续下去。
都三年了。
生活很苦啊，小饭，其实我也很累，每天感觉自己和行尸走肉一样，压力很大，但是却没有人能理解我，周围的都以为我是个开朗的人，没有人看到我的不开心，我常常失眠，一个人在被窝里偷偷哭，我难过，但是到了第二天又得挂起笑容，迎接新的一天，真的很累，不过还是相信，苦也有结束的时候，愿苦尽甘来
轉發微博
看评论👇
明明你是那么勇敢
饭
我希望每天简简单单快快乐乐就好啦 希望BPD不要给我带来更大的影响:D
每当我想不开时，好像总能想到你。你是特别的！来看看评论，每天还是有那么多人来这里诉说。
哎，这么久了。
很抱歉这个世界不够美好，留不住美好的人
即使年过去了，分钟前还有最新的评论。看，大家虽然一直在过着自己的生活，可是偶尔还是会记得你。
嗯，拜拜，羡慕你。
每次都要找你好麻烦，我太懒了是不是
我太久没来看你了 罚我转你的微博
走饭，三年了，我还是羡慕你的选择和勇气
有时候会把某个时刻当作整个人生的缩影实在挺傻的，大晚上的前面一片漆黑又怎样，天亮后会很美啊是吧，生命是份礼物，明天永远值得期待☀
都已经三年了
微博最大的树洞 留着以后发
不开心了来看看你的微博，突然发现已经三年了，不管开心不开心，我们总要活着。
我没有你勇敢
走饭，我爱他。
活着，为什么这么艰难。 连笑容都没有，还有什么可以珍惜。
我知道
你的微博能做好多情景喜剧。。。心里不痛快的人都这么有才？有才的人心里都不痛快？
年月日，我抑郁症发作，也许因为追撞车的方式致碰力不致命的缘故，昏迷两个月之后还能睁开眼睛。我是“我还有很多事未完成”的心理活到现在。
😱😱😱😱两小时前关注了好几个人，谁特么在用走饭的号？！？！？！
卧槽！谁碰你微博了！
我今天救了个抑郁症患者，吃了六盒安眠药用公共ID发了个告别贴然后就消失了，我和几个朋友费了很多事找到她的信息后报警，警察把她带去洗胃了。你去世后，每次心情不好都会来看看你，总觉得活着是件很艰难的事。她清醒了之后找到我说谢谢，其实是她帮了我，帮我走出了你的阴影，以后不会来看你了，再见
那个女孩的QQ昵称是走菜，她自杀前最后一条说说是——我有抑郁症，如果死了，凶手是我自己。然后她今天发了新的说说——活着，真好。我也因此而瞬间释怀了。坚强的活着是件伟大而值得为之而奋斗的事。
年了，那边的世界，你快乐吗？
如果永远的离开才换来的铭记，这个代价是否值得？
加油！
今天確診了，在知道自己是抑鬱症的時候簡直開心得要哭出來了，因為知道了自己之前的那些無助、痛苦、身心疲憊的時光不是無中生有的，而且在醫學上是可以治好的，希望度過這段時光的自己可以變得更好
就像孟子說的，天將降大任與斯人也，必先苦其心志、勞其筋骨、餓其體膚、空乏其身、行拂亂其所為，所以動心忍性，曾益其所不能。感覺這說抑鬱症再恰當不過了，
累
走饭，天国的你有没有过得开心一点。
很抱歉这世界不够美好，留不住很多人
总有些人会说，我想自杀但活到了现在。我想说加油啊，我也是呢。也有些人终究还是去了。我想告诉他们，天堂地狱还好吗？真心祝愿你已经得到解脱。虽然我不知死亡对一个人来说是绝对的自由，抑或是绝对的不自由。
饭，三年了 🙏
一下就好几年了 记得以前看到这个女孩子的weibo还觉得很有才华的
忽然就想看看她……没什么特别的原因……
好吗？我也想去，可是走不开。
想你了，来看看，今天过节
真正想死的人只会想怎么能死掉而不是怎么死，我还属于后者，仅仅是觉得人生太无趣了。
再回忆
真的还有人来看你哒！睡的舒不舒服XD
饭饭，人为什么一定要活着？出生自己不能决定死亡也要去考虑别人的感受？那谁又尊重过个人的意愿与选择呢
苦埋藏在心里容易得抑郁症，何苦呢？ 说出来，是改变自己的第一步，在有道的人面前说，在佛菩萨面前说，千万不要在烦恼的人面前说，不要在心怀不良动机的人面前说……不但没有转机，更添污染和伤害……
我可以去死吗？
我也想
黑夜无非就是明天
没什么，就是看到临沂爱写诗的孩子没了
在这弱肉强食的社会，真的有种叫抑郁症的病，不应该被歧视。。
关爱抑郁症！
还是爱你
来看看你
走饭的最后一条微博
也是翻旧微博看见的 居然累积多w评论了 每条自言自语的评论后面都是一个糟糕的故事 为别人的故事掉了眼泪拨了心弦 这个故事就和我有了关系 你信命吗反正我信 我信苍天会尽力保佑每个好人开心顺遂 在此之前 在柳暗花明以前 请至少好生活着
饭，如果你还在，我好想抱抱你，你在另一个世界过的开心吗？
同。
好久不见，可安好
我觉得对于很多选择离开这个世界的人来说 大多是因为恐惧 因为想逃避 而且想永永远远地彻底逃避 我也想。我们不知道自己现在在这个社会处于什么样的一个位置 更不知道将来会不会天大地大却连个自己的容身之所都没有 不知道自己的消失会不会造成一点波澜 但是却知道 其实心里连一个走下去的信念都没有。
好累 你要是在就好了
你还好吗？
偶尔也有矫情的时候，心里不舒服时候就会过来翻翻你的微博～越是看淡一切的样子越是最让人担心的状态～希望你在那边一切安好～
现在人生活压力越来越大～希望人与人之间能够多点宽容～不要失去了才来望尘莫及～每个人心里都有一个走饭～希望大家可以把她变成你克服困难活下去的动力～🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
好心酸我只能一个人偷偷抹眼泪
今天新浪提醒我你好久没有发微博。你的最后一条微博我一直以为只是说再也不来微博的意思。我想都三年了你还是音讯全无就无百度了一下，原来你说去死一死去真的。微博上说去死的人我大多数是呲之以鼻的，但是我关注了你以后觉得特别不容易。我想生死在你的理解跟我们是相反的，所以你应该是快乐的了。
又来你这里看看，总是在低落时想着来看看你。我和你面对的不一样。我有很大的心里顽疾。
我活的好痛苦，四年多了，我好想死去。医生说我得了情感性精神障碍，躁郁症，强迫症，焦虑症。好想死掉，就差精分了，每天吃不完的药，我不想变成这样，岁就确诊了。是妈妈打电话让医生来我家抓我去精神病医院的，他们打我骂我歧视我是疯子。好难过。
亲爱的    我也想像你一样去死一死   可是总是有人拦着我   我要怎么办   有人希望我死   有人不让我死    我都说了不追究责任了
我喜欢的人太耀眼了 看不见我 也许有一天会学会不爱她吧
三年了。
早啊。今天也是个坏日子呢。
你在那边还好吗？
婆婆
今天又想起了你。希望已经开始了新的生活。
走饭姑娘，，我爱你！还有，谢谢你！
想你。
，好久没来看你了。我还好，还活着，生活依旧一潭死水。
我也是真的也想有个陪伴，独自在外的日子并不那么好。独立坚强都是装的。
来看看你呀，离你离开已经三年啦。不喜欢记录不好的东西，这样难过的时候看看记录的文字就觉得既有勇气也有活力啦。莫名爱哭的次数多了，庞大世界里的一片落叶，渺小又孤单，不被需要。算啦，江湖这么大，温暖还是寒冷，都是点头之交。好好活着。
来看看你
之前看到大冰关注你，曾点进你的微博看过，但当时以为没什么，现在又点进一次，终于明白一个毫无营养的微博为什么有这么多人关注。逝者往矣，饭饭，祝天堂安好。
每当心情郁结的时候就来看看你。
我也想去死一死，给我勇气。
找到个能理解的人不容易。然而我是多么嫉妒你的快乐。很多天没有怎么睡觉了，自己做的孽，只能自己忍。我知道我绝对不够幸运，让上天饶过我结束煎熬。所有在逼我的人都是为我好，所有同情我的人不会真的帮的到我。总有一天他们都会发现那个真的我。是的我已维持不了假装正常的生活。
又熬了一个通宵，虽然免不了又是一通骂，但还是希望能熬过去吧。
不知不觉你走了年了啊
再看一次你
刚才在心理学课上听到的案例，可惜了这文采不错的姑娘
如果没有今天这份工作 我也早想去死 活着的意义是什么 我也不懂
我走在你走过的路上
谁能帮我算算饭饭走了多少天、多少时、多少分、多少秒。
我痛恨臭苹果手机总让我错误发出信息！我痛恨至极！！
走饭，看过你的小说。我如果是你，可能也会想死。常常想起你这样的一个人。希望你现在已经生长在另一个幸福的家庭🙏
走饭，年过去了
死一死就能有用的抑郁症吧
嗯
你看，这个世界并没有那么冷漠对不对？要是你还活着就好了....
看饭饭微博觉得这一定是一个很有趣的好女孩。虽然她因为抑郁症年已经自杀了。留了这么随意几个字，结果变成了微博里的大树洞。特别难过和特别开心和特别无聊的时候，总喜欢来看看她，看看评论。嘿，伙计，大家都不容易但也都还算不赖啊（江湖腔调！
最近开着车走在路上都有想死的冲动
姑娘
来看看你
走好，愿来世幸福安宁，我懂你。
你最后一条微博发布的时候我尚未注册微博。我们曾经只隔了半个中国，可是现在却不知道隔了几个光年。认识你是因为那句【躲了一辈子的雨，雨会不会很难过】——我的城市阴沉了几日的天空今天放晴了，我不漂亮不优秀，可是我爱自己，尽管生活有时候不尽如意，可是至少活着也是一种奢侈的幸福
心血来潮又看了走饭的微博，嗯，时间过的好快。叶缘流转，你可好
跟你打声招呼，时间在你这是静止的，永远停在了
很奇怪，都好几年了，还是会偶尔想起你，这是第一次转你的微博。。评论里有些孩子说想去找你，有些孩子说抑郁很久了，有些孩子说觉得快要撑不下去了，有些说只是来看看你…想和他们聊聊，又不知怎么说才好，每个人都生而孤独吧，自己过不去的坎，别人说又有什么用呢你说是吧。。。下一世，你要好好活。
还在更新
不错的博
也许抑郁者的内心才是最丰富的，不由的想起了一个段子(是什么支撑你活到现在，回复：想死却又没有去死的勇气)
午安，希望我有一天能像你那么勇敢
小飯，離開這麼久了，你還難過嗎？解脫了嗎？小飯你在那還好嗎？黑嗎？你害怕嗎？還有煩惱嗎？還能看見你惦念的人嗎？小飯，給點力量我好嗎？給點力量我撐下去好嗎？怎麼我這麼懦弱呢？
你明白，路太远。我们无法带着 躯体走，太沉重了！
心情不好的时候我也来转转，来了才发现很多人也跟我一样
我每隔几个月都会想起这个女孩，然后过来看看
各种滋味，活着便好
走饭，，你们一路平安。愿我们能相遇。
我也想
找好了房子 但是离实习的地方有点远 曾经遥远的未来一步步变为现实 真的好累好压抑
何谓痊愈？些许的抑郁可以让你保持冷静，避免浮躁。抑郁何惧？活着才是硬道理。人生除死无大事。。。
烦阿饭饭
人生不过是一段或长或短的时光而已，唯有珍惜，珍惜，再珍惜！其余一切的一切，都可以忽略不计。
饭，今天去看了医生，医生没有说重度还是轻度，但是看医生的意思是蛮严重的，给我开了抗抑郁的药，还有安眠药，可以说是确诊了，妈妈一直在我身边，暂时没办法去你那边，sorry。
突然好难过好难过，我熬过来了，可是为什么你没有。好久不见，来看看你。
端午安康，记得吃粽子，在天堂不用再躲雨了，勇敢点。
过节了，来看看。我的心理也有问题了啊，只是还能扛过去
人生有阴有晴，有白天有黑夜，有欢乐有痛苦，，，很正常啊。头顶上的乌云散去，就是阳光明媚的晴天。。。唯有自信、唯有坚强、唯有心怀希望。。。
我想给你个抱抱，心疼你。
意识到了自己有错已经是不错了！加油！祝福你的家越来越温暖！
你看，依然有很多人挂念你。
今天第一次进你微博，看着看着就哭了
我有满满的负能量和酒。
看了一篇关于抑郁症的文章，无意中知道这个姑娘…日子过去了那么久…却还有很多人在关注你❤希望你在另外一边一切都好～我没有抑郁症也没有狂躁症，但我希望我能努力调整好自己的生活状态…再忙再累也要有自己的sunshine life💪希望与你的来世共勉～👊
饭，今天晚上来看看你，刚刚照镜子被自己的目光吓到了，目光变的那么冷酷，无情和凶，有点害怕现在的自己。
时隔多年 再来看看 愿安好
真不想活了。哎呀。
饭饭 希望你还好
一起床我就觉得人生无望了。活着痛 死了也一样。
我今天不想tmd 多说一句废话 也不想笑。
高考失败了，唉，
每次看到都感伤不已

我如果有你的勇气就好了。在男朋友的眼里，都是伤害。在父母的眼里，都是差劲。还有什么意义呢。活着真的好累。好累。
年，还总是来你的微博看看，不知道为什么，只是有时突然想起！愿安好
你真的走了吗 我能感觉到你
抑郁症，走了年了呢。时光飞逝。（清理关注的时候突然发现这个博）
嘿！走饭！
轻松了吗
饭，你已成为树洞秘密，天堂里好。
饭  为什么我用了那么多的勇气活着  却不敢去死   处在想活活不好 想死不敢死的边缘真的好痛苦  你带我走吧  就今晚
🍂
this world is never meant for one as beautiful as you.
这条微博下面全是负能量。现在好不容易好了一会，那我说吧。我真不想死，每天是难受感觉没什么希望，可总算是还有个理由撑着不愿意想死的事情。睡吧
我不能学你。
不知道活着和结束哪一个更勇敢，哪一个更坚强，，，，
走饭
一个人的时候，是有些难过，但是，饭，没关系的，坚持一下，坚持一下就过去了，一切都会过去的
走饭死后大概是变成了一个黑洞吧。
每天都能看见有人评论，他们或许面对的不是走饭，另一个自己吧，学姐好走，愿在另一个世界没这么烦恼
真羡慕你有勇气说走就走
最近看了些看不懂的电影 《不羁的天空》主角患有嗜睡症 评论说 “他也是只无脚的鸟”  好心疼 每次看走饭的微博也很心疼 也是这种感觉  你还好吗
其实人要知足，就会快乐
大概我也快要去找你了吧
我要好好活着。
你好走饭～我又来看你了
我太没用，死的勇气都没有，我想我会慢慢积攒这些勇气的
可以给我几罐啤酒吗。
孩子，你真傻！我知道，我这样说，无济于事，就想我的眼泪流成血也无济于事。
既然是你自己的选择的，我还能说什么！其实，痛苦也是美丽的，活着，永远是最美丽的。
是的，我才知道，心痛！
大叔说我是一个负面的人  太悲观  我也知道啊
负能量就留在微博吧，明天又是个活蹦乱跳的小公举，晚安。
评论从w涨到w了，看来有抑郁症困扰的人很多呀
我绝望了  可我还活着 如果死能解决问题 是不是早就解决 饭。
我也抑郁了
焦虑 狂燥   连吃的都有苦味了。。。。
走饭，看你来的迟了点，就把生命看成一场PRG游戏，那么是否可以不用走了
离开有三个半年头了，评论里骂的也有心疼的也有，真的，这只不过是一场游戏。你走了就不会记得之后的事情，你在，就要面对，尊重所有人的选择才是对的，是吗。
再见
不要哭 都不漂亮了
好走虽然现在才发现。
晚安！祝我明天好运哦！谢谢！我会坚强活下去！实现想要的梦想！
好像上一次进走饭的主页，正好是这一条发没多久，三年多过去，我也还是我。
我在你评论下的每一个说要自杀想死的微博上面都点开看看，看到他们发的动态，证明还活着，都会松一口气
有时候会突然想起来走饭 原来这都是年的事了 时间真快
看看这个微博，抑郁症女性岁—岁最多最严重。如果这些网友看到我的微博，都这样了，宁可自杀也不吸烟吗？不应该吧？
吸烟有救？
哎…
真的很羡慕你 做了喜欢自己做的事

每次心情不好就来看看评论就会觉得其实我那点破事也没什么，希望评论里的每个人会越来越好。
我无法杀掉自己。
喜欢这句话！
这世界那么多人，可是我还是感觉好孤单
希望你能开心的在另一个世界。没有抑郁。
🙏🏻🙏🏻
微博上最大的树洞
现在还会想你走饭
不开心的时候就看看这条微博，看看这个世界上其实有那么多不开心的人。每天的评论都有好多好多。然后就觉得，好吧，其实自己并不孤独，看，矫情的人多着呢
有时我们会认为死了就能解脱了然而事实确实如此
我还记得你。别人都遗忘了。
确实，这个世界很美丽！
突然明白了太多，你的死影响了太多人。
这里越来越热闹了，那得多少寂寞的人呢
心里乱糟糟的。想起你了。好久没来看你了。你在那边还好吗？
来看看你 最近还好吗？
我昨天下定决心面对自己不逃避了不管我好与不好 今天我就反悔了 为了别人那句不开心人都会疯掉的 我想唰一下哭给她看的 结果我发现我哭不出来也笑不出来。😂😔
拜拜~祝你在那边开心~我是EXO-L哦~拜拜~
三年了
真的只有这样才能解脱嘛
心情不好就来看看    没有什么原因  只是觉得好累
三年半了，在那边还好吗.
你看，走饭君，这么多人在这个世界想你呢。
你是一棵参天大树，有无边无际的树荫，让数以万计的孤单旅人在树下小憩，摘下面具，对着树洞哭泣和低语。。你一定不知道自己有多么不平凡。。。很感激你。。。π_π
我的詞典裡，沒有＂崇拜＂一詞；微博世界裡，亦非誰真正的粉。但不得不承認，我是妳的粉。無它，心靈的相通和靈魂的相似讓我們能陰陽穿越，成為知己——雖然妳我陌生，雖然妳我隔世。
第三年了，看着熊顿拍成了电影，还没有去看去，于是想着谁会给走饭拍一个，又想着还是不要了，拍不好了是骂导演还是编辑还是走饭呢？默默的自说自话的日子早就结束了，所以要开开心心的。
轉發微博
看着评论暖暖的
你在另一个世界现在会是什么样子
拜拜啦，其实哪那么洒脱
不经不觉已过几年。你在另一个世界可安好？
三年了
一直以为你在开玩笑
够了
Life has never been easy
虽然不认识你，朋友，我也有抑郁症，我也去死一死！死后去找你，咱们互相陪伴好不好！一个人太孤独
等着我
等我
这是三年前一个孩子离世第二天早上用时光机发的一段洒脱的临别赠言，留下一千多条回忆，这里竟成了众多孤独孩子祭拜诉说的领地。祝愿有同样真挚情感的人们，时光不老，青春充满阳光！
都过去三年多了
第一个微博关注的你，可是不管如何却无法看到你更新，看着你闪亮的会员图标，你一直在的，饭。
今天心情不好所以又来看一看。
走饭，我好难过，特别难过。没有爱人，没有目标，需要伪装，我活的不像自己，其实那天我发的日志意思是，二十八岁还没结婚，我就去自杀，自杀需要的不是勇气，是绝望吧。当绝望充斥生活。活下去都觉得没意思了吧。这世界我早就想离开了，太累了。
三年了 来看看你
立秋了，慢慢开始多雨。三年半了，你在那边怎么样呢
三年了，想到你，一个让人忘不掉的，纠结的灵魂。你在另一个世界还好吗？
小饭饭，今天才看到你的微博，要是你有能消融愤怒的能力那该有多好啊，人生短暂，要珍惜。
饭
你不会想到的吧，你这里每天都有几百上千人来留言来聊天。他们说你这里是微博最大的树洞。所以原来我们身边一直都有很多人都过的如此孤独难耐，或许可算做同类但永远温暖不了彼此……所以，不要太多，求一点围绕身旁的平安喜乐，是为最美好🙏🙏🙏
你已经离开三年半了，那边还好么，有人陪你说话么 还孤独吗，饭
又来看看
看到熊顿，忽然想起你…谢谢你给我的感动和阳光
午安我什么都没有只剩下自己了。
这是个故事。
这时候再转出这条微博，觉得自己似乎没什么资格去死，希望大家都平平安安的活下去
我也是，挺好的。
祝，在另一个世界替我们大家快乐一点。
你咋回事？最近，
好久不见
我今晚打算看走饭的微博睡觉！不然老睡不着！想您！
肉体的痛再也不是痛，精神上的痛是永远的痛！世界，再见！
今天小哥回家啦
今天看到别人转你的微博 才知道你的事 我很难过 有时候我也觉得自己似乎有抑郁症 会想去死一死 不知道为什么 似乎有种深入骨髓的悲伤 也许是天生矫情吧😄不过 希望你在那里 一切都好
我觉得我也是抑郁的人群之一
做了一个很长的梦阿…晚安
无意间发现了这个博主，看评论好像无意间闯进了一个秘密世界，这世界也许并不是那么好，但希望你们都好
_(:_」∠)_
说真的，我曾经也想死，但是没有找到任何一种比老死更好的死法，于是我放弃了。
正能量大过负能量就笑一笑，负能量大过正能量就哭一哭，我还有诗和远方呢，可是除了诗和远方我还有什么呢。
转眼已经走了三年半载
时刻都想无痛死去。
真羡慕你有勇气做了自己想做的事情
走飯一走就是三年了～至今都覺得她一直都在，卻不忍再關注她，想著她一定在下輩子快樂的活著，想到這裏，生活又充滿了希望，大家加油！
我想 大概大家都很需要一个出口吧 走饭走的时候我还在念高三基本没有玩微博 现在翻一翻 三年来很多人都在她的微博下留言倾诉好像朋友聊天又好像树洞一样 我没有觉得说偶尔负能量是很糟糕的东西 毕竟不知道别人经历了什么不能要求每个人总是积极阳光 但是如果说不要死 留下来 会不会比较温暖
想忘掉你 你还是成了个传奇
能够说走就走真好，不管去哪里
醒醒   回家了
好久没来看你了
初一时，忘了从哪里知道了你，记得之前看过你说的一句话。你说，孤单的时候，就去厕所撒泡尿再回到被窝里，被窝暖暖的，好像之前是谁替自己暖热了一样。原话忘记了，大概是这样。当时看的心里挺难受的，又觉得这个办法真好，就像有了依靠一样。谢谢你曾在我难过时给我力量
“开心点”远比“活下去”要难得多多得多
。
好潇洒的女子
你还好吗
个人微博纪念馆
真心觉得皮皮时光机有时候害人不浅。。
有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气。我赞同吧
赞同
翻着你的微博，看哭了
时至今日才发现有这样一个博主，会定期回来看看评论，扫扫墓吧当做。
每次听到父母说那些话，就没来由的烦，心灰意冷，他们………一言难尽，他们开心就好，而我也不会让自己不开心，就这样，死了真轻松，希望不要死亡倒计时
我换了个身份，又来了……………
我好理解走饭，我也快不行了
好有勇气...
当你走出那片黑暗时，才能真正的，认真的，仔细的去回想，我觉得当你身在之中时，是没有权利诉说的！因为这种诉说，好似无论你呐喊也好，撕心裂肺也罢，都不会有人听得到！当我走出时，才知道那时的我，原来得了一种叫【抑郁症】的病！
看评论原来不是一个人
啊
难受
看看下面的评论觉得好难受，如果人不享受生活，跟死了没有区别。一定要爱自己，爱家人，热爱生活，热爱美食，一定要笑。
本来以为我都忘了你了呢……也不知道你现在怎么样了。这一世，无论多久，还是希望你可以开心的走完吧。
你看我开开心心的活到了现在
在这条微博下看到了婆婆的留言，眼泪瞬间流了下来，去年neuuuu走的那一天我来看过你，现在也来看看你，希望你在天堂一切安好
三年多了，来看看你，不知道还有没有人给你讲笑话
婆婆，看到你今天的微博特找到了走饭并看了你的留言。真的很心疼，请你加油
评论。。。好压抑。。。
只是很难过
刷走饭的微博，负能量到不行～偶尔也会共鸣
走饭啊.不记得这是第几次来看你了.但是每次戳进来就会哭.
我也过得很辛苦，有时候也很想一了百了，但是想想还是活着好，毕竟有那么多美好的事我没经历过，我生活在黑暗里，却一心向往阳光
寒露微凉之时，我又想起走饭。你们还记得她吗？
这一公开自杀毫无疑问推动了天朝对于抑郁症的了解进程。这正是一位二十面相吧。
那你什麼時候回來？
还记得，以前边看她微博边流眼泪
记得啊。
三年了。如果当年开始投入事情，现在就该小有所成了。然而
时不时会去看一下
我总能想起。一个陌生而又奇怪的人。
始终记得这个姑娘，她也始终在我的关注列表永远保留。“我活得不耐烦，可是我也不想死。”
一直都关注着，一直没有取消关注
一直没有被忘记的走饭
曾经有过类似经历所以缅怀一下。但是每个人都有不同的抗争和选择，离开毕竟是过人的勇气。那段所有哲理都比别人懂，却救不了自己的时间就让它过去吧。
这么多年过去了，一直有人在这条微博下倾诉，倾诉自己生活的不幸工作的烦恼爱情的不顺。挑了几条热评点进去发现他们现在生活的都还不错。人生啊，觉得自己扛不下去的时候就把节奏放缓些，熬一熬，就过去了。
我還可以咧著嘴笑還會想明天吃啥 這大概就是上天對我的最大恩賜 感謝(鞠躬
一直在记忆中
我觉得特别特别难过，每次这种时候就会想到你然后就会来看看。感觉自己好孤独啊，没有什么玩的特别好的朋友，很羡慕那些有知心朋友的人。小时候特别内向啊，和人说话都会脸红的那种，长大以后慢慢好了一点，但慢热又不爱说话总是被人说高冷难相处。其实我并不是那样啊，但其实早就习惯了被这么说。
以前试过热情地对待大家，但好像这样做根本就不适合我。后来也就放弃啦，那么就索性做一个高冷的人吧。和有些人做了一年的同班同学但却一句话都还没说过，很可笑吧。不想去讨好别人，这样的我大概会孤独致死吧。我妈说我这个人太独了，是独居动物，可能真的是吧。
我也总会想到去死，也想过很多自杀的办法，但是因为我是个超级怕疼的人，所以都放弃了。以前还觉得生活挺有意思，但最近几年不知道为什么越来越觉得没意思了。每天像一个游魂一样，很久没见的人再见到我都说我没有生气了。高二的时候被同学说不食人间烟火。其实自己觉得还好，就是做什么都没兴趣了而已
现在离高考还有天。但是自己一点动力都没有，还是懒洋洋的，做什么都提不起兴趣，明明知道这样不好，但还是改不过来。就像现在，明天月考但我却在这里对你释放负能量，明天要考的科目我其实一门都没有复习。
我很讨厌负能量的自己，特别特别特别讨厌。但是我真的没办法了，我觉得憋太久我会疯。不好意思啊，这么晚打扰你，让你接收了我这么多负能量。走饭晚安。
我希望我的生活啊，能快一点好起来。前十八年真的过得不算好，希望十八岁以后能顺遂一点，至少不要这么苦了。
好狠心的一句话
每天光是活着就是种艰辛！ hey，今天是..了！
说走就走的勇气，曾经我离她很近
我也是才知道有走饭这个人，嗯，如果早点认识就好了。愿她在天堂稍微幸福一点，好过活在地球伤心孤独。我也有抑郁症哎，可我怕死，承担不了责任，虽然我并不认为有谁真正需要过我，可我还是要努力活着不是吗。真可惜这个世界不尽美好，留不住许多人。
你别走，用跑的
带我走吧
突然想起又来看看
晚安饭饭，有些事情还是要自己开导自己。
这里很多忧伤的人。如果走饭在走之前有这么多粉丝，有这么多一样忧伤的人陪着，或许她的抑郁症就会好了。
走饭，好久没来了，很想你，这两天真的是经受了一个很沉重的打击，令我觉得很崩溃，让我觉得好像付出的一切都变得不值得，从来没有试过如此委屈，而且无力反抗，只能默默接受，人生就是这样的吧，不如意的真的是十有八九，其实我知道无能为力，但心里的坎真的跨不过去，很难以接受，真的
好
晚安
饭饭，我活得不耐烦，但是又不想死。
轉發微博
有段时间没过来了，原来已经四十万了
我也经常这样想，有癌症，我就可以有理由离开了。活腻了。
其实我也想去死一死，我也不知道怎样面对这个肮脏没有意义的世界，它真可怕，像个巨大的嘴巴吞噬着我的快乐
万了
真羡慕
饭
转眼都过去三年半了。来看看你。
撑不下去了。
哎！
饭，万了。
生、死有什么关系了？
过去种种譬如昨日死。I will miss those illusions. Ciao.
岁可能是青春的分水岭 这么说虽然有点把青春拉得太长的感觉 不过过了岁就不敢轻易的说 想去死一死这样的话的 怕自己的幼稚脱口而出的同时没有人帮助 还再被人嘲笑一番 所以那些有勇气的都死于年少 而剩下来都将就的活着
突然之间又想起你了，你走的时候行尸走肉才第二季，现在都已经播到第六季了，但我还是没有忘记过你
怎么死的
一路走好，天堂的你
如果你还活着现在会怎样，心情不好的时候又把你微博看了一遍🍃
不要太难过，虽然我们素不相识，至少还有一个人看到了你的留言。找多点事做，让自己忙多一些，或许能减轻和忘记那些痛苦和忧郁。祝好！
这个世界真弱小 留不住一个善良的姑娘 给不了她们快乐 对不起又来翻你微博了
心疼
可惜。
难过的哭了好久
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
转发微薄
今天我很烦躁，我强迫症越来越严重，我就不吃药，从我偶然发现我的的心理主治医生一盒药多收二十块，而我跟傻逼一样每月风尘仆仆三四个小时坐车过去买六盒那时候开始，我就不吃药了，我好难受，没朋友，我以为大学是新开始，但只是痛苦又重新开始
用力想融进大集体，又怕接触别人，最后别人走了还特别不乐意，没办法，这是我，明天上课我要自己坐，以后都自己行动了，我渴望多一个人一块，但是那个人总会发现我的缺陷，并且我会日渐觉得她是个妨碍，但我又怕孤单，特别怕孤单，特别怕……
这么多年了，还是有很多人都记得，每天都有很多留言。对啊，这个世界并没有想象中那么遭。
每次看都会觉得，可惜。
转发微薄
转发微薄
转发微薄
听着斑马斑马，看着走饭的微博，眼睛一下又红了，这种近乎窒息的难过让我没有勇气把它看完。想到身边得了抑郁症的朋友和亲人，突然就觉得无比难过，很想成为一名心理医生。
这个世界上总是存在一些无依的孤独。你好吗？
拜拜啦
太久没找你了 好像越来越少人在微博直接at你。也好。但每天听着别人可劲儿在评论下哼哼唧唧你要烦坏了吧 那我说个笑话你听好了。从前有一个人 走着走着就死了 死着死着就活了 活着活着又死了 哈哈哈哈哈哈哈
可我还是很讨厌的下去哼唧了。
来看看你
天堂安好
你连死都不怕，还怕活着？？
我一定也是有问题的   嘴上说积极向上，脑海里全部都是消极的想法。
这么多年了、还是喜欢深夜来看走饭的微博、这么多人想死一死、也就你有这魄力。
我还特意百度了一下，所以告诉大家，无论如何，生活开心最重要
我。。。很想你，不知道为什么。。。我总觉得你像是老朋友，你从来不认识我，我认识你的时候你已经走了很久了。。。我很想你，很感谢你。。。
下辈子做块石头吧，做人太累。
很抱歉这个世界不够美好，留不住很多人。
人生苦难重重，希望他们在决定自己生死的最后时刻能犹豫一下。
三年了，回来吧
又来看你。
加油加油加油，来两斤牛肉一碗白酒。
我一直都不承认自己有抑郁症 这个只会让自己越来越痛苦 越来越走不出自己画的一个叫悲伤的圈 你在哪里好吗 如果好请告诉 好么
透过这个女孩的微博，我大概了解了你的心境…🙏🙏
即便走，也是笑着走，倘若有人懂你隐藏的痛苦，你便不会走。毫无意义的人生，我也想说拜拜呢…
“如果那年我没死，现在会不会有些不同”
躲了一辈子雨 雨会不会很难过 立冬快乐
年那会子冬天，薄薄的白雪附了一地，我扶在天台边上朝下看，底下是一条死胡同，光线阴暗堆满了垃圾，我流着眼泪想爬上去，却又想着，我以后就要躺在那冰冷散发着恶臭的地方，就缩了回来。我跪在天台边上，听着屋内的争吵和接下来我要面对的一切，不知所措，就只敢一个人躲在那里哭。
不知道我是怎么熬过来的，那时候我才四年级吧，每天白天都坐在教室里发呆，写作业，感觉这里和我格格不入，回到那个家后就是冰冷和陌生，即使偶尔的温暖却也无法把我拉出泥潭，不管哪一天世界都是黑暗，咒骂怨恨，诅咒和欺瞒充斥着我的世界。就仿佛一个盲人独自行走在冬天的黑夜里，那种滋味，一生难忘
还是没有好起来，一切都往坏的方向发展吧
我也有抑郁症，我也有另一个“我”，我也曾被推向死亡的悬崖。。。对你的了解是从躲雨开始，看了看你的百度百科，奇怪的是我感觉你就像另一个我。也许是我幸运，坚持下来了。反正，怎么说呢，R.I.P
躲了一辈子雨 不知道雨会不会难过
想要的不多，但愿人长久 千里共婵娟而已，所有感情都要纠结痛苦为难伤心吗，多想可以简单些，一眨眼就过完这一生
我想起死亡的次数其实很多，可是想到我还没有遇见那一刻，那场景，那副画，那个人，就不那么想要死了。抱歉世界没有那么美好，留不住那么多脆弱又勇敢的人。
曾经一段时间看了很多关于抑郁症的书和文章，纯粹就是想了解抑郁症病人的内心世界到底是什么样的，算是猎奇，但是越看越不明白，直到看到这条微博，醍醐灌顶，终于感受到一点什么了……现在才知道走饭，诶……
我总是隔一段时间就来看看～好可惜的女孩子
我有抑郁症，所以就勉强活一活，没什么重要的原因，大家不必在意我的生存。你好呀。
hi~
唉。
卧槽!!!!真的有这个人!心理认知老师讲的故事不是假的!
你好，我是上民，你的外卖到了
太可惜了，你输了，这个世界上，还有很多猥亵强奸小孩子的罪犯还在逍遥快活，很多人贩子也在逍遥法外，你就这么离开了，而本来这一切是可以避免的
躲了一辈子的雨，雨会不会很难过。。。
死了好几年了吧。
这个姑娘的微博停止在了年月号。（我猪由姐生日）希望她没有真的离开这个世界.微博下的评论已经到达万。每天都有无数人来到这条微博下和她说话，诉说着自己的愿望，抱怨着烦心事。他们明知道可能博主不会回复他们，却兀自喃喃不休。所以你看，这个世界，远没有我们想像中那么冷漠。
每次难过的时候都想起走饭。
我好不容易找到你了 你却不在了
微博上最大的树洞。每天都有人过来，垂下嘴角，唠嗑几句有的没的，收拾一下心情，拍拍裤子弹弹土，出门又继续生活。
淡淡的难过。
累的时候就去原微博下面看评论，
转，自己年了，可是她的微博下依然有人留言🙏
大半夜的居然，发现了这样一个角落，看着看着，就忍不住了…T T
我们流泪，我们痛苦，我们愤怒，我们难过，这并不代表我们脆弱不堪，这是最原始最纯然的我们啊！它在告诉我们内心的需要，我们要去读懂它，每读懂一次就是成长，这不就是人生的意义吗？就算暂时不懂又怎么样啊！我们也要接受现在，只有自己才能真正救赎自己，整个世界都没有人最该关注的是自己
因为抑郁和情绪失控开始关注心理书籍，因为关注心理的书籍认识了武志红，因为武志红知道了走饭，因为走饭感觉心里很疼。我喜欢星星胜过喜欢月亮，因为月亮太亮太耀眼，星星却可以给柔软的人一点关爱和陪伴。我想为自己，为柔软的心都点亮一颗星。
抑郁症好可怕
其实活着比死需要更大的勇气
我在想为什么我还活着 也许是我真的怕疼吧
我也不知道为什么想到要翻这个微博...尊重一切的发生吧.
我好像一直没有适应这个世界，我好像一直没有找到自己存在的理由，我好像一直在随着大家的脚步走，但那个好像不是我真正想去的方向。不过我还想再走走，再看看，再找找。
好久没来看你了呢
轉發微博
看评论
妈呀。。。
偶尔会来走饭的微博翻一翻，这条评论都已经四十万啦。一下子就四年过去了
抑郁症真的很可怕，别和我说想想父母家人，根本什么都想不了，那种感觉好像你和这个世界格格不入，你听到的都是嗡嗡声，你看到的都是模糊的人影，他们不能保护你，你只有自己，什么都做不了，不被人需要，没人对你微笑，你只能对着镜子一遍一遍的摸着另一个自己，告诉自己不怕，死了一切就结束了。(转)
跌到十七万，关注你四年，每年都要看
我很累。可是这个世界很美。
刚才在人物周刊 逆光生长这本书上读到走饭的故事。我也曾经这样过。
做一个梦 不再醒来
大家是否还记得走饭？
快满一年了饭 有时候心情低落翻你微博 总会在想什么时候也能有你这种说走就走的勇气
深夜的时候很多人都想听故事，但想陪你经历故事的人却很难找，因为适合在深夜讲的故事里大多狰狞疯狂歇斯底里，最起码也是个恐怖寂寞，没有人想经历这些的，还是因为另外一个人。他们想听的也只是一个用柔和声音讲出来的跌宕起伏引人入胜的故事而已，而并不是多么的想要了解你。
至今看到這條下面的回覆都覺得想哭
一夜没睡
“一个人沉默的死了。突然全世界都罩上了温情脉脉的面纱，突然全世界都跟他很熟。这是对抑郁症患者最大的反讽吧。”
你好吗？勇敢的走饭
我没有勇气 我没有勇气 我没有勇气
嗯
生而为人 实在对不起
每次熬过一段阴暗的日子就以为这次真的重生了，但没多久又被打回原形甚至变得更糟，反反复复的死循环，累极了
走了这么久，还是有这么多人想和你说说话，好像你还在一样，好像你能懂每个人一样。突然有点心疼你哦，这样你会不会觉得累？可是也很欣慰，你知道的吧，这么多人爱你，念你，深深浅浅。
都两年多了，真快
有过抑郁倾向的人她就会明白只有离去才能不痛苦，为什么有的人没死，因为她们在担心万一死不掉。懦弱。抑郁里的懦弱。
转眼快三年了。这是我看到过的最悲伤的文字。
小天使 来看看你 你应该已经转世了吧💐
我亦是很难过  原来  躲了一辈子的雨  雨会不会很难过  是你说的  见过婴儿心花怒放的笑  才觉成长之悲凉  我们都一样
又来看你
感到痛苦就去死一死
在这种时候好像不太适合看你的微博感觉会被你带走不过看了几条而已竟喜欢你的每一句话为什么呢我也不知道孤独的孩子醒醒吧我们该回家了
太孤独了，是在受不了的时候就带上耳机假装接电话，自己和自己说话
轉發微博
看着游戏里的他 因为我一次一次的失误而被死亡…我看的心里一直在颤抖…因为我不够聪明不能帮他走出困境 反而一直在让他死亡…闭上眼睛全是游戏里的画面…他掉下悬崖 他淹没在水里 他被夹子夹死…一幕幕都在我的眼前…我害怕睡着 又害怕继续那个游戏…但是就此放弃我也不肯…我的心里难受的不得了
看评论更难过
但我就是个怂逼啊
走饭，你还好吗。
阿饭，上帝会不会给你个手机打发时间，只能登微博而且只能看自己的账户和评论。
每次看到这条微博，每次都会发现评论在增多了不少，因为活在这个世界而感到痛苦的人真多啊。
这个女孩消失了将近四年，还是微博会员…
朋友。。三年了。。。还有多少人记得你。。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。 遗憾的是，你没有坚持下来。走饭，你好，如果有机会的话，我希望能和你做朋友。
好吧！！
希望评论里的人都好好的，晚安，饭
睡不着来看看你
我是被语文卷子拉来的
然而我在怀疑你死没死，难道在阴间充的会员？
说吧，你给了语文卷子出版社多少钱？
这是走饭离开前最后一条状态～～曾经的我也是这样……只是我比她幸运而已
心好累
最近我病情又低头了，没想到又在首页看见你，希望你来生幸福
走饭已经走了那么久，居然还有人一直给她充会员。希望上帝可以宽恕你不珍惜生命的罪。希望你安好。
做了噩梦 醒了又醒 可能我也要抑郁了
(´∩｀。)
一到自己迷茫的时候就跑来看走饭这条，评论里的大家都好努力的活着，我也要加油！
关注的一个因抑郁症自杀死去三年的孩子，这是一个敏感有灵气的孩子，在她微博上的一些语录，有时也是能看到一些些自己的影子。。。
我靠，谁能找到这个，这丫好像真要去找饭饭了
CK又出来了。突然想到走饭，走饭死的时候也是我整个世界崩塌的时候。工作刚开始，上课毫无头绪，大量听课查资料，准备考编制，写几十页的毕业论文，感情生活在一夜之间颠覆，每天熬夜到三四点，八九点都不吃晚饭，躺在床上不说话不开灯，天天看走饭的微博，一给爸妈打电话就忍不住大哭。
忘了我的微博也有熟人了，只是现实就是这样，我有抑郁症，我想打败他，所以选择手机关机，微信QQ全部关掉，给我一段时间，等我到年，等我一年，我和他拼一拼，赢了我继续苟延残喘，输了，请让我和小饭一样死一下试试，真的没什么重要原因
我是抑郁症患者，不要给我提供任何建议，道理我都懂。现在此微博存在的唯一目的就是为了让更多人了解抑郁症患者的内心挣扎与苦痛，让更多的人认识抑郁症有多么可怕，抑郁症发病率约为％，希望所有人能重视它。如果你愿意，请帮我推广微博，恐龙君在此先谢过大家。我的理想:关注人的心理健康与成长。
可以看看万科毛大庆如何治好自己的抑郁症的
…
对
记得那只鹦鹉 后来动物收容所的人收留了鹦鹉然后一直陪着那只鹦鹉 听说好很多了
有人说，四十万的评论，讲述了一个故事。
想你了 你好吗
关注人的心理健康与成长。
你就潇洒，有想过家人、朋友的感受么？如果当初想清楚，可能就不会那么傻了。
关注人的心理健康与成长。
在深夜里看到过你的微博 现在依然每天有人给你评论 你要好好的 在天堂生活
又来看看你。
没有人知道你的痛苦和不安 这世界哪有什么感同身受 和抑郁症斗争始了很久吧你还是妥协了 记得你走了没几天舒淇开通了微博 你也渐渐淡出了人们的视线 人总是这样 这是最好的时代 也是最坏的时代
看了的微博，我在想，究竟是痛苦使我们思考，还是思考使我们痛苦。说:“我踏上的每条路的名字都叫做迷路”。虽然她抑郁，但其实她一直在寻找快乐的路上，人们不必惋惜她的离开，因为对于她来说那可能是通向快乐的唯一出口。
不死是狗
以后发微博请先汪三声
这才是，抑郁症会说的话
都三年多了
CK回来了 知道她的人现在都长大了 过着各种各样的生活 又或者没有了生活 你不叛逆 你那么温暖 你什么时候回来呢
饭，沉珂活了。。醒醒啊，我们回家了。
CK回来了。你呢。
。
幸福的人总是雷同的幸福，不幸的人各有各的故事，晚安。
走饭，你走了快四年了，我们都沒忘记你，我们都很想你，对你的痛苦我不能说感同身受，但我却能理解你，因为我们都有个善良敏感的灵魂⋯⋯
都是我喜欢的人，沉珂回来了，你和张国荣什么时候回来？
说沉珂没死我第一时间想到的是这个什么时候回来
还有南康
把评论看完了、、整个人都不好了
心情差的时候，就会来看看。活着不易
同感
恩，我也是
抑郁症真的很可怕，别和我说想想父母家人，根本什么都想不了，那种感觉好像你和这个世界格格不入，你听到的都是嗡嗡声，你看到的都是模糊的人影，他们不能保护你，你只有自己，什么都做不了，不被人需要，没人对你微笑，你只能对着镜子一遍一遍的摸着另一个自己，告诉自己不怕，死了一切就结束了。
如果发现自己有抑郁症征兆 一定要调整好自己的心态 别人再多的关心安慰你都知道 可是总觉得自己对目前的现状无能为力 被悲伤充斥的大脑 会让你做出极端的行为 这时候如果你有一个时刻陪伴你的朋友 那么 你是幸运的 亦或是靠自己 那么你也是幸运的但首先你要有改变消极现状的想法（别问我为什么知道）
啊…不知不觉翻了她好多微博
真希望哪天我也可以这么勇敢，就这样不回头了
我想等一等
好久没来看你了，你还好吗
即使不开心也要装做很开心，装着装着不就成真了嘛
看吧，如果你还在，这么多的评论该把你的什么症都治好了吧。对我来说，自己的存在就是被人需要的存在。我爱的他们还存在着，这足以让我继续走！走到他们都不在的时候，我才可以真的离开！  不知道自己是怎么了。有着女朋友，对双方都很好，却完全没了幸福的感觉。不知道自己怎么了，到底怎么了！
饭 总在难过的时候想起你 我有太多的委屈 太多的不开心 我干嘛要那么坚强
时间是庸医… 药效聊胜于无…
明天就是啦。饭。
每当我难受那时过来看一眼你永远不会再更新的微博，于是又有了坚持下去的动力。
小饭，我也往绳子上套过脑袋。难受极了。 所以我没出息地中止了。小饭，那么难受你还是走了，是因为继续呼吸更难受吧。
不出众的我说着冠冕堂皇的话 “我何必浪费我的时间听你无病呻吟”
我想帮帮谁
唉。。
羡慕说自杀就死了的人 死要是真的有这么容易就好了 这个不好玩的游戏说不玩就不玩了
亲爱的，来看看你。
又来看你了。我刚出院两天 这次恢复的非常好 和正常人一样 不像第一次第二次时那么迷糊   我现在要做的的就是坚持服药  按时吃药 我不能去死 因为还有把我含辛茹苦养大的老父亲  他也需要照顾  我必须康复起来 这样我才能照顾他去  其实活着还是挺好的
看看。
决定活下去
离开四年，变成了树洞。
又翻出来瞧一瞧，唉，人啊不管怎么样都要记住‘只要活着总会有好事情发生的’这句话。
嗯
时间真的好快。
每天有那么多人心酸，流眼泪，活的不耐烦
我的妈……天哪为什么……年……
死一死
换了新微博，先来看看你。
饭饭，我把你设置了特别关注，你说有天正玩手机突然有你的消息提醒，你说算惊喜还是惊吓？
年了，真希望你还没有走！我们在路上，永远年轻，永远热泪盈眶！
你还在吗
刚突然想到你，莫名奇妙的，新浪把你微博还留着，挺好！
抑郁的宝宝 都是不被爱的天使
评论简直暖心🙏无论怎样这世上美好的东西总会很多❤
🌙
微博最大的树洞 高考前看到她的故事真的真的有点难过 微博上是这么有趣的人啊
这么多年了，还是有那么多人记得她。很开心，可是也很烦心。
原谅我现在才在舟舟的荆棘王冠看到你 如果每个人都可以鼓起死的勇气 如果我去死能让我妈的病好起来的话 我愿意 饭呐 你能告诉我应该怎么做吗？
我也有抑郁症，也想要去死一死。没什么重要的原因，就是发现自己进错包厢了，挺尴尬的，想要说声抱歉然后麻利滚出。
我也想走了
每看一次，要泪崩
好想安慰这里的人，可是发现很多人都是情伤，这个我没有经历过，但我总觉得太过相爱的人不能在一起，因为会拼命想要把对方碾碎揉进自己的身体里所以连很细小的事都不能忍受，不过如果你遇到了很爱的人却能够刚刚好游刃有余的相处，那么你真是有福气啊，如果还愿意互相忍受不离弃，那么真是千载难得罕见
只是突然想起你
饭啊 晚安
想跟她一起走。
饭呐 今天又下雪了
肯定没人给你一个让你肋骨都疼的抱抱
Repost
那时也尝试做过，如今已再没有勇气。世上有更重要的事要我去做，我不能停止。
这个人挺好 想关注一下……发现他在也不更新了我还关注个什么劲啊
无法想象这个世界这样的群体数字是多么的惊人
突然想起了这个人
每次心情不好都去翻饭饭的微博...但是居然才想起来关注她 一个很妙也很痛苦的人 愿你现在已经解脱了
嗯，也送给此时的自己
微博最大树洞
看这文字就看到了一个活生生的你。我不明白，你应该达成所愿了你最期待的生命意义，但为啥我要感到悲伤呢？期待哲人为我解惑
万评论了
我想痛苦的的活着，又想舒服的死去。我本来就是一个很没用的人啊。
有希望自己死掉的算我一个
我来归纳一下日常抑郁的原因，非官方，纯个人见闻，被欺凌，家庭不和睦，社会突发事件，人际关系，生活经济境遇，两性情感或生理关系，你中了吗
有一天我突然发现我活着就和我死了一样，无论是活着还是死了都没有人注意到你更没有人记得你更谈不上什么关心了，活着死了都一样什么都没有，你对这个世界没有任何意义甚至是痕迹，这个世界有你也和没你一样，于是我突然有种想把自己的名字写满漫山遍野的冲动，就写名字我曾来过这里，你会笑话我吗
饭饭，我又来看看你了。好久不见了哈，一般我心里极度郁闷的情况下都会来这里的，又快过年了，时间过得太快，你在那边要快乐哟，我没事
W评了诶，唉
不相信被抑郁症这只疯狗咬了这一生就完蛋了
因为今天看了熊顿，翻了她的微博，又想到你，那么多年了，我还是很喜欢看你的微博，你和熊顿微博下面都有好多好多人在特别认真的讲述自己的故事倾诉自己心里的小秘密，看起来真的特别感慨，大家都要健健康康的，笑着活下去。
大晚上的想起你，了
看过多次了，还是会再看，用心的便会上瘾，笔下的文字也愿意多一些你的影子。
是这样的。活着又累又找不到任何意义。不必在意。拜拜啦。
轉發微博
心疼呀，现在看看吴亦凡，再看看你，其实活着，挺过去了，生活也就这样，死了自己一个人也未必多有意思，其实自己也挺好的，只是再玩两年，等该体验的都体验了以后再
人生本就充满丧气.
结束痛苦，便可安息。
万的评论了，不知是年前的多少倍。
这世界太累了。我不知道我还能不能坚持下去……
饭饭，新年了，新年快乐。
已经是春天了，但我依然感到绝望
时间真快 如今已经过去四年之久 今天特别想念你  看已经春天了呢 ...
我也有抑郁症。可我还坚强的活着！
明天就是除夕了 新年快乐
“人生如戏 总有几个先杀青 谢谢大家  再会啦”
过年了，还好吧。还有好多去面对的东西。很害怕，但是去要面对，是吧新年快乐哦。
她都已经走了那么久了
新年快乐！
新年快乐 我又来啦。今年都是了 好像还有很多人 也还记得你呢 活着真是一件需要勇气的事情 我太懦弱。晚安。
我也想这么拍拍屁股就走人  如果就给他们足够多的东西  会不会就能走得更心安理得
我已有人穿成我
如果你坚持到了现在会是什么样子的呢。。新年快乐安好
我不知道我是怎么来的 没人告诉我是怎么来的 大家都不知道怎么来的 然而都会有回去的那一天 这真是极不公平的 其实我只是希望 能不做这种另旁人痛心的方式选择离开 想必你也不会在意
走饭啊，要怎样才能对别人说的话不在意不放在心上呢，好难啊
轉發微博
隔一段时间都会来走饭姑娘的微博下面看一看，或吐槽或倾诉，反正你也不介意的。
傻姑娘…你可想错了 不管什么时候都要相信啊 这世界上没什么痛苦是能过的去的 上帝从来就没睁开过眼 就连死也不会让我们解脱的 不然我现在还活着干嘛
轉發微博
其实在这里有许多有共鸣的朋友，可是我们都没办法在现实中相遇、成为朋友，如果能见面将不再孤独
轉發微博
我又来走饭这里报到了，我今晚终于不在家睡了，不用偷偷躲躲，只有自己一个人呆着，想哭就哭，想睡就睡，想不吃饭就不吃饭，不用扮若无其事，不用扮快乐
一直翻你的微博，看到评论，眼睛连屏幕都看不清了，眼泪一直在流，我不是说负能量啊，世上还是那么多人和我一样不开心，我以为我都没事了，我以为晚上能够安然入睡了，突然觉得还是好累，都过去了是吧，醒醒，我们该回家了
我也来了，深爱的女友嫁人，难以走出这段感情，无法释怀，重度抑郁复发，情绪和人生完全失控，估计好不了了
曾经的我把走饭的每一条微博都转过，也想过一了百了，但终究是走过来了。这世上没什么坎是过不去的，当你过了年回头看的时候，会发现以前的自己是多么幼稚多么任性。世界那么大，还有很多你没见识过的东西，多去看看日出，总有那么一瞬间你会发现原来活着是那么美好的事情。【人生第一碗鸡汤】
四年前看到了你，四年后的今天我平行于四年前的你
你别走啊
很多人研究怎么死，没有人选择撑死呢哈哈，开玩笑的啦~~
hello饭  偶然发现你的存在 只是发现的时候你大概不在了  看了很多你的微博  连朋友都说语气和我很像  有些神经质的迷糊可爱  又有时候会炸毛跳脚  上次来的时候这条微博下还没有现在的万  不过今天的评论里已经少了些阴郁多了些阳光  这样真好  你也要好
我擦，牛逼，我在死亡的假象里瑟瑟发抖～
那我就出门了哟
好久没来看你了，你在那边还好吗？
元宵节快乐
我也有～
虽然一直信心不足，可是总是都会变好的是吗
不知道这样活着有什么意思
元宵节快乐！
我要交论文，但是还没写呢！软件都不会用，也找不到人咨询，也没有人帮帮我。还有好多好多事没做完……要开学了，有一丝丝崩溃，只能夜里躺着床上流泪……
一走就是四年
是的看到底下仍然在评论值不值得就这样死掉的有点烦。既然是自己喜欢想做的事情，不如直接就去做。希望来世有感知幸福的能力啊。
晚安
好心疼你
其实我在极端抑郁的情况下，还保持有开玩笑讲段子的能力，只是别人被逗笑了我自己一点都笑不出来……麻痹我为什么还不转行段子手挣钱
为什么我没勇气？
可是我真的很難過
嗨，我来看看你。醒醒，我们一起回家了。
我觉得这个世界不是特别好 你说呢
一晃好几年过了，死确实没什么大不了的，轻松，可还有好多事呢
一直觉得能够安于活着的人真的有一颗强大到麻木的心吧，然后我发现大概我也慢慢变得麻木了吧，这难道就是所谓的成熟，慢慢放弃过去所有的纠结和挣扎，然后和这个世界妥协，走饭，虽然如此，可是我还是不能忘记你，你消失的那天，我也正在和这个世界战斗！
突然想起你
突然又想起你而已
离现在的时间还有不到一个月呢！！！
能说话的朋友不多。你算一个
人生如你 嘻嘻 哈哈
真的走了吗，
无意间又看到你了。最近忙得不得了，同时也在忙着自我否定。事越多越觉得自己无用。以前觉得死都不怕为什么怕活着呢，但是近期甚至会开始认真思索去留。但是又有理智拉扯。觉得似乎还有人喜欢我，我不出现会约我出门，我说没空会死皮赖脸预约我下次，就还是舍不得这样走掉。希望自己能早点回归吧。
月要结束了。
恩
哎唷晚安啦饭 希望评论底下的人能展开笑颜
我已经足够幸运了 只要我自己去努力
翻了微博，心像被打了一拳，翻了评论，被打了一拳的心又像麻花一样扭起来了。上上下下，不得平息。
就走了
每次当自己有进步或是事情往好的地步发展时，内心有一个声音在说：这不可能是你应得的，你不配。。。然后
一直以来，觉得自己是个不配得到幸福的人，不停地给自己设槛，自食恶果之后，深深地挣扎
然而我并没有抑郁症，我怕黑，怕流血，怕死，怕一切普通人都怕的东西。我喜欢唱歌，向往跟朋友大笑的时刻，渴望看演唱会，渴望一切普通人渴望的东西
说到底，我只是一个有社交恐惧症，极度自卑的懦夫罢了，连发泄都要找一个熟人找不着的地儿
高中结束之后，我就再也没有奋斗的精神了，再也不懂得努力了，我是怎么了？明明大学才是最该努力的时候，明明二十多岁才是人生中最该拼搏的时候，我到底怎么了？我辜负了我大学之前所有的汗水……我该怎么办？
谢谢你，我是感觉自己太颓废了，但其他同学好像很努力，我就是无法提起精神。
对不起，最初我对你只是好奇。小小的姑娘遗世几年了，你的文字平铺直叙，但潜台词无依无靠。后来发现你敏感地眷恋母亲。其实人间事不周全占七八，生老病死、爱恨别离都得受着。只是不知道你经历过怎样必须结束生命的离弃？失恋吧？难以启齿对吗？什么样的男孩子值得你放弃生命？......其实理解你饭饭。
嘿嘿。
又到三月了呢…
唉
好梦。
一个连自己都就不过来的我有什么用
这就是网络神奇的地方，总有那么一片地会留下来，因为数据不被删除就不会消失
饭饭，你走了那么久，一直有人帮你冲会员。看看大家的评论，你安慰了多少人。还好有你。
你愿意讲故事给我听吗 我没事就是有点伤感而已
躲在暗处说一万遍坚强，还不如出门晒晒阳光
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
几年了，不知道死后你过得好不好
支持活下去的唯一动力就是不敢死
o  ma  ni   bei   mei     hong
无意间看到这个微博，停止在了..，评论里成为了一个大树洞每个人的不开心和难过都投放在下面，太难受了
马评论
庆祝抑郁症被抬上欢乐喜剧人的舞台
好久没来了。生命真的很脆弱，不知道某一天你我将逝之时会是什么样的场景，畏惧死亡。
天天喜欢睡觉 我变成躺尸了 累
四年了
大家都要好好活着！
你在那边还好吗？
离开了人
原来从关注你时开始 你就已经不在了
静待轮回
其实我们每个人内心都是“走饭”，只是走的方式不一样，对吧，小饭？
逝者安息。
生容易，活容易！生活不容易
不知道人们是来追悼你的还是来自艾自怜的，当然肯定也有好奇的有看热闹的，三年了……
说走就走
真的很可惜，虽然不认识你，唉  愿你一切安好
传说中的精神树洞
这是一个神奇的微博愿博主在天堂幸福。
原来突然这么多人来了，qq号留给谁好呢？
走饭 晚安
有时也想死一死，但牵挂太多，责任太多，实在不能......
我操，突然浑身一麻就哭了
嗯呢
谁说不是
metoo
我也有点
是的
我很难过。，很失望！
如果有的话我愿做一只小鸟
我似乎也有抑郁，可能轻度，还没到爆发
快四年了
😷
有时，我也真的感到生活的茫然和无奈
竟然每天都有人留言，看留言也是略难受。
每天都有那么多人有那么多的话想跟你说，而最叫人悸动的是那么多人中有那么多的人一直在对你说，醒醒我们回家了。饭，醒醒，我们回家了。
要不是家裡還有人，我早就……
就默默地看着你们在这留言，也许这里才是你们唯一觉得信任安全的倾诉的地方，你们都不敢面对自己的生活，就让走饭带走你们的抑郁与痛苦吧。

今天是年三月，真希望你没走，最近压力好大，家里，工作，朋友，感情，感觉没有一样是好的！也没有人说说话，但是可能会慢慢的好吧！但愿吧！
等把我家狗狗安排好，也去死一死。
另一个世界会不会比较幸福？
'所以去死一死'这样道别的话像是在说'走，我们吃饭去'一样轻快，可是总有人在意你的离开…
饭呐 我妈妈最近总是觉得自己走到了尽头 老是絮絮叨叨地说 我走了 你们不要把我的遗体想着土葬 我不喜欢那种腐烂掉的感觉 如果我没有从手术台上下来 你们就把我好的器官捐献出去 给有需要的人 我也想做好事   饭呐 你知道听到这番话的那种感受吗 可是有时候人是很奇怪的怪物 我哭不出来 我不想让她看到
。
马上又一年了，天国的你好吗？
这个巨大的树洞，就这样一直保留着吧
好好活着
活着比死更需要勇气
很快是第四年。
一条四年前的微博，如今已经有了万的评论，每天都有人在诉说着自己的故事或事故。对呀，在上海，哪有什么坚持，过下去就好了。
过了今天就是四年了
年了，因为你而上微博，另一个世界还好吗，这四年我是否选错了，下一个四年是否依然是错误，也许四年以前的绝望是对的，就像现在对下一个四年的绝望。
我要在临死前把想吃的都吃一遍 这样也死而无憾啦😡
我的微博都是负能量 温暖不了人 我就是个情商低又笨的大笨蛋，我自己都讨厌自己😒😔
.
. sabi啊我
我们都好好的，希望你也开心
今天我也突发地焦虑 可能这个烙印摸不去了 年前的现在 你在干什么
已经死了… 四年前今天的凌晨走的
今天才知道你，在你祭日的这一天，遗言的微博下有很多很多人叙述着各自的生活，幸福的不幸福的……
四周年了，愿安好，我们都要好好的
恩
四年，你在那边还好吗？
 四年了，来看你了，我还在坚持着，，，
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头
今天那么巧，就想来看看你，没想到整整四年了，在天堂还好吗
在这么浮躁的微博，还有这么多人保持着对人性，对生命的无上关怀，感觉很温暖。
时间过得好快，不知不觉就四年了，今天我这里是阴天大雾小雨，跟你离开时的天气差不多～走饭姐，你离开四年了，你在天上一切还好吗
晚安。一切都好
走饭，四年了，走好
Repost
醒醒我们回家吧
四年了 亲爱的 你还好么
说来也巧，上次也是一个偶然的事件发现当天是走饭祭日。这次深夜刷知乎突然就想到了走饭，心头一动，过来瞄一眼日期，果然…
四年了，姑娘在天堂可还安好
四年了。我来纪念一下。
四年了，饭饭，在那个世界你还好么？很羡慕你，身体走了，可有时候大家还觉得你还活着。而对于我们很多人来说，有些人活着，可她已经死了。否则，这么久，她怎么会杳无音信？
又是一年还好吗？
四年了
不知不觉你都走了四年了
好想认识生前的你，好想在那时好好抱抱你，真的好想你。希望那个世界里你可以真正开心快乐
四年了，愿你平静幸福，不再终日惶恐
四年
“躲了一辈子的雨 雨会不会很伤心”
你看啊，一转眼已经是第四个年头了。
每年的这一天都会想起你，四年了……
四年了，过得还好吗？我从不曾忘记你，不曾忘记那时你所引发的震动，谢谢你让社会更加重视抑郁症群体，每天都会有很多人来和你聊天，很多抑郁症患者把这里当做自己的日记本，我每次来看这里的回复都觉得很温暖，因为对我们来说你从来都没有离开，走饭要天天开心，祝好，今天我还是会去给你点根蜡烛的！
四年了。。
莫名想起走饭，来看看，没想到恰巧是你离去的那一天，愿你在天堂有一整条天上飞的列车。
年了，愿你成为了一颗静看宇宙的树，成为你愿意的活法，安宁，走饭！
四年了……
每年一转，关注身边抑郁症患者
醒醒我们回家了
转眼已经四年。
无意中看到了这个微博，最后一条微博定格的时间正好是年的今天。起先以为是恶搞，看了评论居然是真的。看了她写的好多文字都特别灰暗。心里现在有说不出的堵。
巧了，原来今天是你的忌日。 不过我要加油啊。好多人很爱我呢
🙏🏻知道你的第三年
今天是，你最后一条微博用时光机发出，如果你没走，现在的生活也许会很好吧，所有的一切都会很好吧，加油！所有痛苦的人！世间总会存在那份令你感动的一瞬间我们永远年轻，永远热泪盈眶
四年
哎
優しくして欲しい
年前的今天，一个叫走饭的姑娘留下一段话“我有抑郁症，所以就去死一死…”从此留下一个很大的树洞，—走饭的生命停止在那一年的月日，她的微博下却天天在更新.多万人在她那一天的微博下留言，倾诉，叹息她的离去，感叹自我的不易.
四年了！愿安好！
有的时候懒一点没什么不好，让自己从现实的残酷中抽离
四年了
四年了。
#。#
😷
姑娘，你很坚强。。
都四年了啊
年了…有些人没有这么幸运 他们的人生像驾驶一艘年久失修的破船在风暴里摇摇欲坠…所以我们这些普通人啊 第一最好好好保护自己的小船第二不要开到危险的海域第三要长本事能抵御大风大浪的本事…走饭抱抱
已经四年了啊
你已经走了四年了，我想告诉你，这世界，远没有那么冷漠，愿你在天堂安好。
Hey，你好呀，很高兴认识你，走饭。你说搞笑不搞笑，有些人在生前对你冷漠不关心你，在你走后还要指责你不珍惜生命。
四年了
四周年 依然在天上飞着的地铁写诗的
哎 真的就走了
天......
心塞塞
时间真的好快，什么时候年都成了四年前。可是如果，没有如果啊。
四年了，时间好快啊
又是一年。
四年了
时隔四年了。🙏
一转眼四年过去了 走饭
四年了 一转眼真的很厉害 晚安饭饭😊
我不需要上帝保佑我，有种他就捅我。
又过了一年
活着比死去更需要勇气，四年了！
四年了。“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉”
觉得明天比今天更好些是我存在着最大的动力，如果知道结果很差，估计也会失去试一试的勇气。
反正随时随地都可以死，那不如活着试试看。
四年了。走饭
你还活着就好了 一转眼 你已经离开四年
四年了饭饭，希望你过得很好
我想，我还可以，我想，我还接受
我们都好在意你 好在意你们的离开 好想念你们 好想念好想念 「你离开了 却散落四周」
如果可以回到四年前 如果可以早点认识你们 我可能会选读心理学
Repost
走好吧姑娘
难过的时候就想着来看看，每次看评论就更加难过的要死。
年啦
翻了翻发现许多寻死觅活的人在人前都比我正常，至少有正常的友情吧，而我好像面对人前的能力快消失了，就像一个孤僻的怪胎。
给你讲个笑话 走饭  我没有抑郁症也想去死一死   可是我有拖延症  好笑不
她大概好不了了，我自己不能让她好起来，可是我不想有人帮忙
是我陪她太少吧  是我太不孝顺吧，才导致她现在自言自语
这次工作又辞了，抽时间去把行李搬回家，好多  好烦，如果我真去死一死，东西不搬走会给房东添麻烦
我没有自己的人生了，我是个靠着梦想活下去的人，所以我也该去死一死了
我陪着她  可是我什么话都不想说，我只想死
我工作整整八年，没觉得自己受过太大的委屈，而我最难受的时候 都是在她身边的时候，都是她说的话让我难过
其实真正想死的人不会先说出来吧
翻了你很多微博，很抱歉这世界不够美好，留不住很多人们。
年了，我还好，你好吗
万评论，是不是说出那些忘不掉的难过，饭饭就会一起带走它。
好久没过来看看了祝福你在天堂里能幸福
又想起你了，来看看你~
每次特别累的时候就来看看你的微博 想你
那里能不能看到某牛，急，在线等
姑娘走了年了，宛如昨日。里面依然有我的评论。
年了，你还好吗?！?人生不如意十之八九，面对生活，需要太多勇气，只是看谁能坚持多久的问题，最终都会在另一个地方重遇的。祝好！珍惜！加油！
每一次上微博都会去看看你写的东西。莫名其妙的、有种想法。
谢谢，感觉很温暖，我今天情绪平稳下来了。
这姑娘走了四年啦…在公众号看到关于她的事特意翻了她的微博…有点爱上了这个可爱的小姑娘…如果她要是没走好想跟她做朋友……在天上要真正的快乐起来🙏
四年了，
有时想想！如果把自己一辈子的话都说完了我还有什么理由：“活着”...
等我有一天会不会这么洒脱，也许吧。
真羡慕你啊
四年了啊
年了
我也想试一试。
这么多年过去，我还记得你
每年这个时候都要转一转，也不为了啥，就是为了，我还没忘。
第四年
可能我也会随便死一死，哈。
每个看你微博的人，都多多少少有些放不下的心结吧，我想。
晚上好
突然想起来，就看看
年多咯天堂好。
想说三个字，我爱你。
说一个男的喝得浑身酒气吻自己女朋友，女孩子突然吐了，女的怕男的尴尬急忙说是我自己的问题我怀孕了，男的大惊失色，女的怕男的害怕又急中生智说不是你的不用怕，男的啪删了女的一耳光，女的一紧张害怕说别打别打可以转基因啊……好笑吗，谁能编个后续？
我也有轻度抑郁症，应该是因为自己欺骗一个女孩子，最严重的时候想到过自杀，我在网上查询治疗的医院，找到成都第四医院，我就自己去看病。里面有一个美女心理医生可以预约面谈，花了几十元看完病，我在微博上找到支教信息，切湖南凤凰县支教个月。回来和女孩子分手后感觉没事了。抑郁症是对我的惩罚
落叶无情人有情。
真羡慕你呀，说死就死了。
月结束了，天气暖了  还好吧。
帮我向他捎上思念。
真的好羡慕你呀。
四年
生而为人 我真的很抱歉
心情不好的时候来看看你
到现在发现工作或者生活里遇到问题时常卡壳不是一件小事，它反映了我的思维阻滞。慢慢的就会好，对不对，走饭？
一到假期更抑郁唉，我还能坚持多久…
我想找个时候意气风发，取关走饭。
一转眼几天过去了，一转眼几年过去了，一转眼一生过去了，一转眼总是很厉害。
走饭，我梦到了，我吃安眠药死掉了。本来我不知道为什么要吃的，可是一开始做那个梦就已经把手里的安眠药吃了一半。等回过神来，我发现自己已经吃了很多，突然恐惧自己如果死不了怎么办，然后又把剩下的安眠药吞下去了。很奇怪的梦，也不知道是什么时候梦到的，就是突然间想起来。真的假的都会不开心。
今天是清明节，我来看看你，你还好吗。
无论你身在何方，愿你幸福快乐。永不重蹈覆辙。
没有人在意吗？其实很多人在意，走饭已经不是单独的走饭…
这个世界就像一座纪念碑谷，生和死、快乐与忧愁、黑暗与光明似乎相互对立，但其实无时不在缠绕。只是有的人正从此端走向彼端，有的人正从彼岸走向此岸。  我们所能做的，只是记得这么一个人，记得她曾经活得很孤独，让自己多一些关于生和死的思考，并时时提醒自己，活着的意义。
年
走饭，你很勇敢。
人生没什么好玩的，所有欣欣向荣都是虚张声势的欺骗。至少对一无所有的我们来说。
我打算以后心情不好，就来和你说晚安。
嗯
好吗？来看看你！！
走饭
她已经走了年了，留下的人面面相觑，不知道有没有人不声不响的追她而去
来看看你
春日了 出去 走走吧 外面花开的正好 自己看也会欢喜的
再见
你死了，我呢？
或许某天我也
翻翻你的微博，觉得你是个有趣的人。
难过的时候给自己一个拥抱就好了人生来孤独。推荐一首汪峰的歌#为了让生活继续#   #走饭#
时间停格在那，你也停在那个时候。不是上了热搜，我可能不认识你，也不会知道你已经去了，也就不会知道，有几十万人对你说出心事，这么轻易。生活像突然被剪开一个口子，鲜血流了出来，终于喊出了痛。
我挺过来了耶～现在过得很开心！你看我，是不是比你坚强…(｡-_-｡)
哎，活着才是真的需要勇气
略感心酸
还记得最难熬的那几个月。开了小号关注了写的微博。发现敏感脆弱之人内心都是如此的相似。谁还知道能有几个年再活
那一年大学快毕业，忙着六级，忙着生活，忙着人生下一步，那个时候只是抑郁，转眼四年过去了，走饭，天堂可美？
活的孤独  仍渴望生活充满阳光
我终于看懂热搜了，但是渣浪就是无底的渣，随意撤我爱豆热搜，另，姑娘四年了发现欠你一句一路走好，尊重你
...
真的就不在了吗。为什么再也没更新过
我真的觉得人生蛮艰难的，可是大部分人都是这样吧，还是要勇敢活下去
真是羡慕你做了你喜欢的事。
也许你已投胎成人  忘了前世的坎坷  做个无忧无虑的小孩  我想这应该是你上辈子未完成的心愿吧
都有勇气选择去死了，为什么没有勇气选择活着？！我人生中真的想去死的次数起码五次，但都因为勇气不足依然选择活着。后来当了医生在医院里看见有那么多人想要活着却不得不死，更加体会到生命的脆弱也更加珍惜生命。现在，只想好好的活着。
年多了
温暖的人
想起初中在青年文摘上看过有人给走饭的一封信，当然那时走饭已经死了，文章里我记得大概就是说走饭是自私的，应该有希望什么的，但是我觉得这是她的选择，是我也说不出，觉得她的做法是好还是不好，死了可以得到解脱，却也会留下痛苦，这是她认为好的选择。
翻了翻微博，忍不住心疼
毕竟谁的人生都不容易
我时常一个人 走很长的路 在起风的时候 觉得自己像一片落叶
仔细想想生活真他妈令人难过，不期待未来，不享受现在，不怀念过去。懦弱，只能假装开心喽。
对不起 请原谅这个世界不够美好
评论是微博最大的树洞
触动
抑郁症 请远离~
与世界交战多年，你是否依旧光彩照人，兴致盎然？
别人的故事你听过就算了。但是别人的痛苦和绝望，就像路边的水坑，你看见了，绕过了，没有跳下去就不知道那有多深。做一个冷漠的看客都好，但不要笑出声，那样坏过头了。
不是不怕死，只是活着太难了
博主可惜了
生活还是很美好吧，人心还是善良的吧？
从普二丁刷到走饭，在看到这条微博时，眼泪止不住的流了下来！自杀的念头我也有过，可是想想死亡的过程太痛苦了，就放弃了！然后每天依旧这样活着，以后也会这样活着，网上不缺温暖的人，可在现实中可否也这样温暖
别用自以为正常人的心态去批判一个抑郁症病患
年的信息，年上热搜，我只想知道，原博，你还在吗？希望别死，千万别啊，我就有点抑郁，有时候很想死，抑郁起来跟个疯子一样，我知道那种感觉，可能我还不严重，总是想去死得时候又清醒过来，抑郁起来自己都不知道脑子想什么就是很难过，很委屈想起那些委屈得事情，还好每次到最后清醒了，
看了好伤感，但是又特别能理解。
想说的太多了 希望大家善待这个群体 就酱
宁愿不要出现在这个世界上。
真的很抱歉，这个世界不够好，没有留住你们
十几年的夜班再加上父母有精神病史，我觉得我的抑郁病情况是非常严重的，我试图向别人求救，换来了的是一句一句，不作就不会死的嘲讽！的确很奇怪，在抑郁状态下真的很喜欢看恐怖片，别的片子好像都刺激不了你的脑子一样。一场致命的病把我拉回了现实，脱离了抑郁因素，现在好了很多，但时不时还会发作
走饭自杀前的最后一条微博的评论区，已经成倾诉发泄的圣地。#走饭的微博#
我不喜欢这个世界但是我也也不敢去死
抑郁症除了遗传以及性格的因素外，还有些外在因素的原因！、不要熬夜，天黑后的负能量是超乎想像的强大的，不要去试哦，长年的夜班几乎要了我的命；、一定要有所谓的人生牵绊：像我喜欢好吃的，小动物和音乐，不是百试百灵，但起码在一定程度上在我想死的时候有所顾及！、多运动吧，多在阳光下走走
看到热搜来看你…原来你自己离开这么多年了…第一次知道你！每个人都是看别人过得都比自己好！希望在崩溃的时候能想起那些对自己好的人
天堂里的你还好吗?
别人的故事你听过就算了。但是别人的痛苦和绝望，就像路边的水坑，你看见了，绕过了，没有跳下去就不知道那有多深。做一个冷漠的看客都好，但不要笑出声，那就坏过头了
这是我看过最令我难过的微博……
为什么抑郁症突然上热搜可怕
年月号，你的最后一条微博，年了，到现在还以为你闹着玩，却不想是真的 年哥哥跳楼自杀，年南康白起跳江自杀，年的你上吊死亡，今年的普二丁。 你们死都不怕，还怕活着么，每个人都想过死，可他们不会去死，寻欢作乐的日子，他们还没有玩够 你们都是我心疼的陌生人，所以，不要死了，好么
看了你所有微博在课上哭到不能自已 “使我不讨厌坐地铁的方法是让地铁在天上飞，一整条”
时光推着人走，让你在回到起点，你可愿改变
那几天，扔掉了所有不好意思被别人看到的物品，想好了最后的说辞。各个地方踩点，搜索一切不会很痛的方法。可笑的怒骂卖禁药的…站在高处比面对未来更加的胆战心惊。如今，依旧自卑，依旧落寞。可每每想到未知的明天，悲伤的期待。
虽然不认识你，愿你在天堂过的更好！
既然我们来到这个世界，就应该精彩的活着，生活就像一面镜子，你对它笑，它也会对你笑
好像有不是特别严重的抑郁症吧，可能是我太没心了也没当回事，凡事我也想过很多次去死可是也一直没下过决心，每次都要想没我的人怎么办爱我的人怎么办，所以最后也就是你不喜欢我讨厌我看不惯我那你就去死咯，我还有很多大风大浪没见过呢，想一想，死不得
好好的活着吧，只要你肯去发现，生活其实很美好的
活着，比什么都重要
不知道该说些什么，抑郁症确实挺难控制的  ，希望你是装的。。。。
不小心点进走饭的微博 心情沉重 对任何带有争论的事物我总喜欢持有自己的观点  但这一次我选择沉默  每个人都有选择自己活着的状态  有病就得治没错啊 但是很多的病痛与精神折磨是没有缘由的  对于患有抑郁症自闭症等的朋友 如果你感受不到他们的痛苦 请少灌一些鸡汤和所谓的正能量 多一些尊重与理解
哎
原来这条微博已经停留四年。我想她也许没有结束自己的生命，也许就在我们身边，但无论怎样，她不会来回复评论的任何一个人。即使是这样，评论已经达到万，大家也会在这里诉说着自己的生活，或好或坏，多希望走饭有一天也会看到，希望她知道这个世界比她想象的温暖得多
真任性。
如果死是一种解脱，那么活着远比死更可怕。既然都有勇气活着，为什么还不敢死。因为我一直相信，熬过去了，生活就美了。也不知道为什么经常浑身负能量的自己为什么能如此乐观。
全微博最大的树洞吧
就去死一死。
想起那句：不要紧，渡边君，那不过是一死罢了，别介意。
难道我有抑郁症
没有什么是大吃一顿解决不了的，如果有，那就再吃一顿
哦
怎么办
碰到这样对你说话的人，真心真心希望能帮助他们。关注抑郁，爱你身边的人不是很好吗，人要坚强
饭饭呀，在热搜上看到你啦~这几天粽子有吃吗？
抑郁症的例子在你我身边都存在，只不过节奏太快，都忽略了
生不对，死不起。
我也得过抑郁症，犯病的时候天天睡不着觉，眼睛熬的通红，自己都厌恶自己，觉得自己很没用，每天除了哭泣就是发呆，多次想过自杀，后来考上大学后慢慢变好了，换个环境，真的会变好很多，多找朋友聊天，不要放弃自己，不要放弃治疗.每天都写鼓励自己的话，加油！不要放弃
看评论看的寒毛竖起，我啊一定要像自由像风！安⭐
走饭是一个人，写了【躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心】的那个。年月凌晨上吊自杀。月日通过定时的时光机发出最后一条微博。看着你们传颂她的话语却不知道她是谁我很难过。不要求你们知道每一句话的出处，但是你们问走饭是谁之前不能先查一下吗？cr.
我没有勇气，可你有
有点害怕有点想哭
评论看的快哭了，抑郁症的可怕不亲身经历是无法体会的，只希望大家都能变得快乐
抑郁症患病率高居不下，希望可以受到重视。多给他们一点关心。
评论 大家还都在呢
微博最大的树洞了。 消极是毒品，沾染一点就会迷幻与自己的精神一隅较真，愈发陷入死局。希望评论里所有的人，以及自己 都能尽量的走出迷谭，有勇气的乐观对待生活
哎，抑郁症太可怕了。
抑郁和抑郁症是有区别的，抑郁症和抑郁症倾向也是有区别的↹如果你没有生病，就不要胡思乱想，那样并不酷！不要想着得了抑郁症会很与众不同你只是在伤害你自己。很多人，真的很羡慕你们～——以此献给：过来看热闹还无病呻吟的人们。
好心疼，当被告诉我有轻微需要注意一下的时候，当我动不动就有自杀欲望然后各种办法说服自己的时候。我聽過一句話，每個抑鬱後往生的人都有努力過的。如果被陪伴被理解被照顧真的能讓我覺得好受一點，每天晚上睡前我都很希望有人能抱著我哄著我睡，就算是我太作太矯情，兒時的記憶我是悶著被子哭睡著的
一个人得多绝望才会这样🙏
想过无数次，年是我比较开朗的一年，我不害怕死亡我害怕走头无路，我害怕无人问津，我从以前默默哭泣再到发脾气其实都是想让他们注意到我，现在不会了，因为我不在乎了，一个人挺好，我以前一个月都不怎么说话的做的最多的事就是流泪，哈哈，无用之人每天都像是将死
看到有人说几年前还和你一起去看了周笔当时你还很爱笑。去年周笔出道年我去看了北京那场演唱会，她好久不戴眼镜出镜了，但是声音还是年那个夏天一样。去年在红磡那场她又唱笔记了，当时在找耳机没看手机，听到前奏脑子里都没反应出来是什么歌眼泪就先下来了。呐，如果你听到会不会和我一样
一个要死的人是不会跟人说自己要死 如果他说自杀 那就是求救信号  关爱抑郁症人群 逝者安息活着的人都要好好的
你离开以后，有没有更快乐
唉
看到这条我沉默了
你很努力了，摸摸头
有点抑郁和难过，但是又觉得像我这样的废物没有资格难过。活着真的挺不开心，但是死了就真的什么都没有了。像我这样的人，死了之后也只会堕入无边的黑暗吧。 生而为人，真是一言难尽。
抑郁就像掉进万丈深渊，无法入睡，整夜整夜的失眠和噩梦，感觉自己被抛弃了，自己觉得周围的人不理解也无法理解，没有一件事能提起兴趣能让人开心，消极到感觉活着只能给周围的人添堵，没有任何意义，在那期间无论周围人怎么劝都无济于事。很庆幸我走出来了，感谢LG。
来看评论的
人总是有一刻会忏悔自己曾经一切的恶意吧
这是一个有勇气的人，他直面生死。这也是一个胆小的人，他选择向生活妥协。人们在现实中标榜着坚强，但其实，解脱也未尝不好。我不够有勇气，我只能渺小的活着
我已经不再像以前那么痛苦了…可是，我在那么多评论里还是看到了那么多曾经像我一样痛苦难过挣扎煎熬的人，好像对你们每一个人说，任何时候都不要轻易放弃自己的生命。总会有光明来到的那天的，会没事的。抱抱你们
当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活
从别人那知道你的微博，都走了两年了
在读万人的人生
怎么能这么想，生活如此美好，你却如此抑郁，这样不好不好
真的是这样的么
看了评论，想起老翁的一句话，大概是“接受平庸也是一件伟大的事情”
每一个抑郁的人，都有着丰富的内心世界。譬如，你我
万一我不这么好怎么办…
四年了 ，又上热搜
好有道理的样子
请相信  我早晚都会走上这条路  亲爱的  你并不孤单
只有我觉得很恶心吗……
走饭能走到最后这种地步，是因为感觉不到世界的温暖，让世界充满爱。#世界充满爱#
似乎找到了些卑鄙的安慰 因为不会觉得任何人都比我幸福⋯⋯
下面评论…饭饭…
看到了另一个自己，你要等等我
现在就业压力真他妈大
難過是會好的 因為还有希望 還有未耗盡的快樂 可是抑鬱不會
看到你的微博，我感到特别的亲切真的好想认识你，可惜。。。
“别人的故事你听过就算了。但是别人的痛苦和绝望，就像路边的水坑，你看见了，绕过了，没有跳下去就不知道那有多深。做一个冷漠的看客都好，但不要笑出声，那样坏过头了”。
嗯？心灵鸡汤
我是饭饭
饭，上热搜了
感觉有抑郁症的   可要多看看！！！
我看到了
越想越消极
每个人都有大大小小的烦心事 我有的时候也会可怜自己到捂着嘴巴无声哭泣的程度 可是 我还在这个燥热的夏天准备四级考试 在寻找暑假兼职
大三上学期刚来金花呢阵，我也抑郁了。感觉自己特失败，宿舍还在七楼，还没电梯，还没桌子可以放电脑！整个人都消极了。最后我找了一张桌子放电脑，可以玩游戏了以后，症状缓解了不少。哎，想想自己都后怕，你们差一点就失去了本宝宝
嗯
四年了～
希望很多有抑郁症的人，来评论里说说话，发泄一下。希望更多的身心健康的人，来评论里安慰，倾听一下他们的苦难。
是的，外面的社会一旦进去了你就不能停下脚步，所以出去打拼前我要好好的养好精神！😒
那就再见吧。
现在哭得稀里哗啦，要是这个世界上没有我家人没有我偶像，我估计也也会得重度抑郁症
我活的不耐烦可又不想死
评论里形容的症状我都有
现在是年月号了，走饭。
这条微博下的评论都不忍心看
不开心就去干点别的事让自己充实起来，人生很长，需要干的事有很多，当然也有不少东西能够让你去快乐。换一个角度去看问题，也许你会发现其实生活处处充满乐趣。不要把自己封闭起来，勇于用微笑去面对所有的人还有事，这个世界真的没有你想象的那么糟糕。不要轻易的了结自己的生命，应该去享受花样青春
我以前也得过抑郁症啊
在学校感到非常伤心，一个人默默的悄悄在座位无声的边哭边写自己的内心到日记本里。过后擦干眼泪，在别人面前一副什么都没有发生过的样子
有时非常想要父母或者老师狠狠地骂我!骂得我越狠越好!伤我越深越好!也许这样我会醒过来!可是一次都没有!找虐都没有资格么？
一年前看到这个微博，让我想了很多，如今在热搜上再次看到，也不觉得意外，其实蛮佩服走饭这样潇洒，我曾经也有过多次轻生的念头，但当刀架在脖子上时，我害怕了，最原始的恐惧让我知道我根本没有去死的勇气，所以我要活下去，活着，尽管艰难，但也是一种勇敢吧。
哭得我头好晕眼泪收不住啊！忍了那么久了!这个导火索终于让我爆发出来了
真羡慕你 说走就走 而我还要苟且的活着
走饭，如果我们早点遇到,我会和你做朋友的，因为我也很孤独。这个世界太冷了，而我又执着地追求纯粹不掺假的感情，我是不是该改变呢？
我想做整容，我想去旅行，我想的也只能是我想的。
真的吗
我们啊，好多的年轻人，不明白活着的意义。如果当年我妈没生下我，我会感谢她的不生之恩？嗯，或许吧。
恍如隔世
嗯
走饭？
活着真的好累，可是每个人都只有这一辈子，努力活着吧。
好难过
这条微博底下满满的负能量😳我还是好好享受生活吧
希望大家都能好好的生活
我好想你 好想你 就当作秘密~饭饭你要幸福~
每天都会过来看，你这个树洞啊，装了太多人的悲伤。都要好起来…一定.
醒醒我们回家吧
我很爱你
你看过的越多 看懂你的就越少 下辈子我也想做块什么也没有的石头 做人有很多做人要懂得的青红皂白 我不想懂
很久很久以前。我关注她，觉得她发的微博很有意思，今天一看热门，很惊讶，。抑郁症真的好可怕，很长一段时间我还一直在想为啥老不更博，原来如此…
累！
别人的故事你听过就算了 ，但是别人的痛苦和绝望，就像路边的水坑，你看见了，绕过了，没有跳下去就不知道那有多深。
死了 就什么都不用管 不用负责 所以活着比死是更大的挑战
四年多了，没忍心再点开看过，就像看另外一个自己。今天看到上热搜了，可能每个敏感但看着温暖的人，挣扎徘徊最后还活着的人，处在崩溃边缘的人心有都有根弦，弦断了也就什么都没有了。还是道一句安好，向死而生
迷茫
关爱抑郁症，她们也不想这样.
突然好难过
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。——走饭
有时候我觉得很难过 我讨厌强迫别人做什么 因为我就很讨厌别人对我指手画脚 可是我同样也不能忍受失去什么 我讨厌这么矛盾的我自己 也同样觉得自己 学习的事情做不好 长得也不够好看 朋友也不走心有什么事情都不会同你倾诉 这么失败过 可是还是熬过来了 因为没有人可以让我去死 除非我想
刷了一遍走饭的微博，挺喜欢这个古灵精怪的姑娘，也很心疼她，作为一个看客，其他的不予评论，毕竟我们没有经历她经历的事，无法切身体会到她的心情，不能妄言对与错。
这是一个已经自杀的人最后一篇博，昨晚我也刚巧围观了一场直播的自杀，当事人还好被救下，万幸。其实抑郁症真的不是不得病的人所能理解的，那种绝望自卑的情绪，只有自己知道，转发只为评论，希望大家都可以坚强勇敢努力的活下去，虽然有时候选择活着真的更困难。
好难过啊
人生一场平常路过，挥挥手再见！
…
真的是要痛苦的死掉了
是真的
等一等，熬一熬，也许恶魔它就走了
这世界少了谁都转，有些事情只有自己懂，不是别人想的那么容易解决，不过要渐渐放低自己开心的门槛，那些厌恶的就不接触，我也曾觉得每天活的不开心没意义，但只要这世界还有一丝值得你喜爱和留念的，那就不顾一切地去追求，孝敬父母也是你的人生目标之一
天呐希望抑郁症人能得到更多重视
翻了一下她的微博，看得心疼，每一条都直击心里最深的地方，压抑很久的情绪一下子就崩了，从家到公司的路上两个多小时的车程，从上车哭到下车酣畅淋漓我还热气腾腾的活着
评论
做了最想做的事情，你可以开心了
曾经我有个朋友患抑郁症，治疗后痊愈了，现在健康快乐的生活，就想说一句，如果你患有抑郁症，一定要选择治疗，这也是她告诉我的❤😘
活着好累啊 没人理解你 不知道要说什么 连死都不敢
不是想死 只是不想活 虽然还想活 就用最好的状态死来代替活 死并不是不尊重生命 各自只是生活的两种状态
难过……好难过……
怎么办 好难过
我也好累
哎
人生真的有太多太多的烦恼，也曾经有过很傻的想法，但是现在好了，因为我有太多太多的东西舍不得了，我还有好的的愿望，我没有吃够自己想吃的，没有爱够自己所爱的，没有养两只猫咪一条狗，没有听到自己的女儿在身旁撒娇，我妈还没骂够我，怎么能离开呢，虽然我很差，但是还是很想亲眼感受到世界的美好
 ”如果你生病了，就去找城里最有名的小丑，他能让你开心起来。” ”可是医生，”那个人大哭了起来，”我就是那个小丑阿。”   愿你被那世界温柔相待
今天热搜上看到你，很感动很难过
再不会更博的人，抱歉这世界不够美好，留不住很多人儿
愿人间没有抑郁症
不懂
大概每个月都会生无可恋，想去死，可是都活下来了，活下来，你才有资格讲你想过什么生活并为之努力
转出来看评论💪🏻
转眼就年了。
我很不想承认，但是我真觉得地球没意思所以我要回到m星云去了，地球人再见！！！！
这是很长很好的一生
过得还好吗，在哪边快乐吗
我也过过看心里医生 怀疑自己 觉得自己一辈子都不会好起来了 不想吃药不想听别人的话觉得一辈子就这样算了的日子 即便现在 我还是会偶尔会感到绝望和孤独 会失眠会想很多 但是 我走过来了 无论是过分的开朗乐观还是别的什么 我挺过来了 mark一发评论 愿世界温柔相待
等我一下，我马上来
其实我想说点什么。但是不知道怎样才能把话说的俏皮又随意。活着是痛苦是吧。尤其是痛苦的时候你想要的人不在身边，更是痛苦到要死了是吧。我不知道。我什么勇气都没有，只能不停地哭。都是自私的人，过好自己的生活就好了，干嘛要打扰别人。如果可以随随便便地死，为什么不能随随便便地活呢？
这个世界，一直美好！
哎呀，看到评论大家真的在互动，现在想说活着就好
愿你在天堂没有抑郁症。人生，只有活着最美好。备注 我也是抑郁患者，但我选择积极治疗。
世界还是美丽的 没有人希望你离开
愿和更多的抑郁症患者交流。我的新浪博客:新浪玫雪  我的微信xy
欢迎百度搜索我的文章：小说阅读网玫雪玫雪《年抑郁病房手记》
一条看得人揪成团的微博。
思想既是人的翅膀也是人的囚笼，相比较那些把困难和打击称为绝望的说法，我更愿称它为成长痛。我努力阳光积极的去活我的每一天，也许并不充实但是却很快乐。在经历一次次的不想经历的事情时我总是暗示自己忍忍就过去了，说到底还是心态二字。努力的活着就有开心的资本，比起绝望我更渴望成长，还有梦在
希望评论里的都会慢慢好起来吧
留恋什么呢？还是时间的美好啊！
带上我
生活中满满的都是痛苦。看不到未来看不到希望。死也是一种解脱吧！
饭，我在努力哦，有那么一点起色了？饭，我还想坚持坚持，饭，其实我需要点时间对吧，饭，虽然不会改变的东西依然不会改变，但我还是想改变一下别的，饭，我这样垂死挣扎对吗
痛苦。
啊，灵光一现想起这个了
这是富贵病，穷人会有这种病吗？一日三餐为奔波，不干活饭都没得吃，还有心思得病？！感冒都的不起？
饭，毫无起色的生活呢，我是不是太心急，才刚开始
一时好奇关注了你，可是你的微博却永远停留在那天了
饭，难过不是一点点，痛苦不是一点点，想大声喊出来，但我知道我开不了口，所以就是这样，我的人生也就是这样
饭，这个家庭让我好压抑，饭，我挺惊讶自己还在挣扎的，饭，你在那边快乐吗
饭，我觉得自己就像一片枯叶，挂在一棵死树上，挣扎着，空旷的荒野，光秃秃的树枝，没有可以保护自己的地方，我知道，只要再一次风吹，我就要落下了
再来看看你
饭饭，再来看看你，愿你在天堂一切安好，
每天来签到
走饭 我们总是对着别人笑却自己一个人哭 走饭 要知道懂的心疼你的人你什么都不用说他就会伸手抱抱你 而不懂的人你解释的在详细也没用 终究也不过是在乎二字占的份量多少的关系 走饭 愿时光别太欺负人
成人之后，渐渐领教了人的厉害，自己陷入了孤独的悲哀。
嘿。
只是想转一转
真想你啊饭饭
饭啊饭
评论已经万啦，
安好
翻了妹子的博，想到了前段时间的我。
不想回忆那个感觉……
饭啊😞饭
单调的生活。。。饭，我努力生活了，但想死的念头一直都在我脑子里，饭啊我应该坚持下去的对吧饭，我说过要把自残变为运动的，但是我又控制不住自己了饭呜呜呜呜
饭，我好累，也好难受。饭，我真没用
饭，我的生活好压抑，但其实什么都没发生，但我就是感觉好压抑，我不知道自己怎么了，好想就此逃避饭，我不想这样的饭，我自杀过很多次，想活下去的想法也出现过很多次，这样反反复复的我不想这样饭，我再坚持坚持
饭，我真恶心我爸，但那又如何呢，该离开的还是我
饭，全都是我的错，全都是我不好，我就是个垃圾，是个累赘，是个一无是处的废物罢了，我不应该来到这世上的
安好
被吓死还要被人嘲笑
饭，今天也是无比难过的一天
sigh，好几年了
嗯，活著真的很難呢！
\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，然后就想起了你。然后就来看看你。
饭，今天和闺蜜去逛街了，很开心，能一起愉快的聊天，很爱她💗虽然今天的内心还是很压抑，但开心了很多
我也常常觉得我有抑郁症啊  哈哈 但是呢 有一点 我不敢死啊 所以苟且活着啊 看自己磕掉了牙 看妈妈摔伤了腿
路过
饭，我不睡了，一晚上没睡着痛苦死了，血流出来的时候我会感觉那是我的悲伤痛苦难过歇斯底里，嗯，流出来了溢出来了，释放的感觉
饭，就算只有我一个人的时候我也不敢放声大哭，我还是忍着让自己咬着嘴巴流泪
哭了我也不知道为什么，是怎样的绝望让你放弃了仅有一次的生命
最后才发现，原来陷进去的是我！
没意思 真的很没意思呢
通过一篇日记知道这么一个人。认识了一群朋友。说着有的没的。然后在黑暗中盯着眼前的一抹亮艰难爬行。会累但不会停下。因为死一死需要很大的勇气。我没有，我懦弱，所以我只能苟且偷生。
抑郁症真可怕
如果不是觉得愧对爸妈这么多年来的养育之恩 早就去死了。
表面没感觉 内心也没感觉 其实什么挫折都没有 但觉得每一天都过得很辛苦
我也不知道这一辈子还有多长 如果一直这样下去会是怎样
早上好，走饭！ 能好好睡一觉，真好。昨晚是最近睡得最好的了，睡眠时间竟然有个小时了。
时间过得真快，四年半了。
没有消息是不是就是最好得消息
我以为只要转移注意力就可以，可是我忘了不管什么事只要到极致，就还是会开始过去压抑生活的死循环，除非对所有的事都能做到漠不关心
轉發微博
饭，我的生活好糟糕，毕业了，这么长的假却不知道该干什么，好颓废，好累
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
回家吧

饭，我的人生好失败，生活好痛苦，我真的不想出生，不想做人啊
饭，我好害怕，对一切，饭，我好累好累，好累
饭，我还说只扇巴掌的，想了很多次发现自己其实只是还有所“对未来的期待”，今晚再一想其实根本没什么好期待的，我要用刀子啦
饭，我会自杀的，说到做到，一想到自己不用再面对了，就很开心
饭，我好像快要被压垮了
早上好，饭！ 似乎一切在慢慢回到原来应有的轨迹上！
我都熬过来了 为什么你走了
饭，每次来你这都有很多话想说，但最近一点开就什么也不想说了。怎么办我连在你这都不愿意说话了
一个暖心的姑娘  让人心疼的同时  也会羡慕她的勇气
饭，好害怕夜晚
饭，好可怕，夜晚来了
不该，不该，不该是这样的
雨好大啊！ 早上好，走饭！
人生无趣，走过就好
四年多了   打开你的条微博   明天都有人去给你评论   讲述她们的生活   走饭   谢谢你   成为了这么多人的精神支柱
i always give u a warm hug
抱抱
没那么难过，但还是难过，我也不知道这算不算正常，还是其实正常人都这样，我没有正常过所以不知道，还是其实我这样也算是正常，每个人正常的定义不一样
饭，我觉得我就是因为太孤单了才这么多想法的，但是我无时无刻都是自己一个人，我能干什么呢，我真没什么想要去做的事，放下手机也只是发呆，也没有人来…………但是，但是…
饭，以前还能吃能睡的，现在不行了，不变的只剩想死的念头
抱抱
饭，我不知道我该做什么，好像除了我以外的所有人都懂得如何生活
陪伴我的只有手机，但手机里什么也没有
对
饭，我听着很快乐很快乐的歌，却很痛苦很痛苦的哭着，再一次觉得自己没救了
饭，没有一个有我一席之地的地方，能给我站个脚的地方都没有，就算我不停的走又如何呢，这世界再大也没有我能去的地方
饭，我好累好累，这世上没人愿意给这样的我一个拥抱
饭，我也不知道自己在坚持什么，解脱吧解脱吧
早，走饭
饭，我好孤独，你说我去你那边会不会有人陪我呢
饭，我想唱歌，但我张不开口，因为被嘲笑过很多次唱歌难听
饭，我想跳舞，我也喜欢跳舞，但被很多人怀疑过，也被舞蹈老师打过很多次，现在什么也不会跳了
饭，我喜欢写文章，但我怕像我以前热爱的东西一样所遭遇的都是重蹈覆辙，我打算以后都不写了
饭，每天都这么难过，这样的生活好痛苦啊，我好害怕，好害怕
崩溃想死的时候很多，请你喝凉凉的奶茶
那个时候我才加入贱人班 如果时间可以重来
意外看到这条微博，真实感受到，在这颗孤独星球上，每时每刻有那么多人生百态上演。相比较而言，我的那些小磕小碰几乎不值一提。生活在充满爱的环境下成长，身边的每个人都有一张张善良的面孔。如果你很难过，我愿意聆听你、感受你的世界。把我收到的每一份爱意与阳光与你分享。这个世界很美，请珍惜。
临睡前无意戳到这里 要看哭了………
😔😔😔
Repost
真勇敢啊走饭
哎，有时候夜深人静总会想活着干嘛。。。
真羡慕
看了评论 真的…欸
走饭，我这样做下去到底对不对？我好困惑
不开心就点开评论看看
生而在世  难    让心里充满阳光   难     多看看评论别压倒最后一根稻草
评论泪目。。。
明明评论都是很伤感的事情，就是忍不住点赞……只是因为每一句话好像都是自己。评论里看到了同类，这有什么值得庆幸，不过是有人愿意替我们表达情绪罢了。来自同类的温暖吧，无论好的、坏的人都需要在人群中获得一点蕴藉。如果有一天我不在了我应该不会留遗言，毕竟我是祸害遗千年，废柴静静等死吧。
要每天告诉自己 一切都会慢慢好起来～
觉得自己慢慢走出来了，还是来看看你！！
这么多年过去了，还有人一直来看你，来生一定做个幸福的人。
会好的，一定会的呀！
我不是走饭 我贪恋美好热爱生活 我只是一个舍不得睡觉的人而已
早上好，走饭
。
早，饭
Repost
你在另一个我触摸不到的世界还好吗 我不太好 有时候上一秒还觉得挺开心的 下一秒就巴不得自己死掉 我不爱这个世界就像这个世界从来不爱我一样 有的人一生下来就注定是个错误 比如 我
小饭，多年后又来看你了。  在那边过的还好吗？   人死如灯灭，很快就会被人遗忘的......
即使你离开，还是有几十万人每天和你诉说生活中的点点滴滴，走饭要开心啊
我要对你取关了 临走之前留个言 美好的东西我都记在心里了 也许忍不住会再回头看看你 但我想离开了 只要还活着 未完成的梦想总有机会做到。你好好的。我走了 带着从你说过的话里面夹带着的所剩无几的对着世界的最后一点还存在的希望和美好。你终于幸福了 我也要去找我的幸福了。我要好好活着。祝好🌸
早，饭
走饭 我已经开始有正能量了  可能是因为工作也可能是因为有新朋友也可能是真的想自己走出来 总是现在过得很好 很满足 ！！ 朋友不给力可以换个朋友  不能因为一个人影响自己的心情      希望可以一直这样下去或者可以更好 但还会来看你的             树洞 我不会走的  陪着你
//：不会死，我不会死了，我熬过来了，最坏的日子熬过来了，我绝对不会死的，我会越来越好的！
羡慕你的勇气，可我真的觉得活着好幸福，我想长命百岁，才可以去看世界上那么多我没见过的事，都该坚持的吧，为了家人
拥有属于自己的家，触到触不到的恋人，…这些十年后或许都太难以成真，生活除了忍耐忍耐再忍耐，一遍遍劝说刷新重启积极向上善待自己却三天热情失败，屡败屡战呵，阴影却怕是终究如影随形。十年为期，二者中一都要继续耍赖活着，虽然亦可能更加周期性绝望，害怕是舌尝毕生渴望一颗糖，立后迫吞一颗钉。
走着瞧吧，十年，再怎么我也能攒够💰赴瑞士安乐死及后续遗体火化海葬。在这个世界我不能选择怎样降生，旁人那些暂时感受实在爱莫能助。生而为人，我只对自己感到由衷抱歉！能够通过个人的奋斗来选择何时体面的归去，也是一种圆满对吧。若是未来一切能似梦幻般美好，我也不会选择为人父母，重蹈覆辙。
我一定是疯了，饭
对不起 我阻止不了自己 我就是想看自己流血
我自己都找不到合适的理由，怎么办？走饭
每隔一段时间就来看一看
她现在很好，我也好。 早上好，走饭。
早上好，饭
开学季
早上好，走饭。 最近两天睡眠都不好啊。
那年在上海，将便签贴满墙的我，还是很让人心疼。不记得怎么走出来的了，好像是去考了二级的人力资源管理师。我不希望有人不快乐。
早上好，饭
你看着 就只能在一边看着 总说你下次就说出来 即使是哭我们也陪你一起 可是我又怎么好意思在你们聊的正开心的时候打扰 情绪是我的 所以眼泪也是我的
第一次，我去了她的微博，我很想知道她是怎么得病的？活着多好为什么要死？评论里的小伙伴们都对她很好，愿在另外一个世界过得开心
早上好，走饭！ 这样的逃避要到什么时候才会真正地结束？
饭，我不解脱了……我连解脱都不配……我妈今天又哭了，我不知道她哭什么，起码现在我还活着啊……我现在什么都不吃了……我的身体已经排斥进食了，吃多少吐多少……我不知道我什么时候会倒下，都说这样很痛苦，但是我就活该在痛苦中痛苦的活着……不在乎再痛苦了……
饭，有多少人在这儿寄托了多少的情感啊！饭，还好吗？我准备休学了，上了一年的大专觉得啥也没能学到，不但浪费了一年的时光，负能量也积攒的越来越多，有时候真的很不明白为什么就为了一个文凭，搭上几年的青春真的值吗？我也不知道总是这么一意孤行到底对不对，但我真的快撑不下去了。可还是好不甘心
万
早上好，走饭！ 希望我所说的，能对她有帮助，因为我是真的不要看到她如此苦恼。
经常来看看这几十万人的故事
早上好，饭
你怕死亡吗？——不，我怕生存，怕无可回避的人生
跟他分手三个多月了，告诉他我有抑郁症，于是他经常骂我有病，不正常。想吃药想看医生，可最终还是想靠自己。生无可恋，于是制定了十个想要完成的目标，全部完成后我就可以走了。最想要什么呢，最想要被爱。可是算了，不配。死了对谁都好，自己也开心。
大家关注抑郁患者。
什么时候我也能说出这句话，什么也不管，什么也不顾
如果逃避没有用，为什么那么多人选择自杀
早上好，饭
早上好，饭
正常人都会觉得这么年轻可惜了吧，但也可能有些人会和我一样羡慕她有这样的勇气吧
是不是每一个难过的人都会来这里。哪里难过？这世界难过。
愿生者坚强，逝者安息。
我喜欢的人不喜欢我了，所以我也去死一死，没什么特别的原因。如果成功了就永别了大家
早上好，饭
年的事儿了
早，饭
想陪你走到世界尽头。
早，饭
饭，现在每晚都会在夜里醒来一次。
怎么办？饭
对于很多抑郁症患者而言，走饭的微博已成了抑郁症患者的精神家园，她们在这里可以无所顾忌地吐露心声，这是一种情绪的释放。但作为一名精神心理卫生的医生，我明显感觉到浏览走饭的微博会触动抑郁症患者内心的创伤，唤醒她们的负性情绪，甚至会激发或强化她们自杀的冲动。
年中秋夜
那边还好吧
死一死吧
熬过去了，当以为一切都会变好的时候，生活并没如你所愿，只是从一个漩涡走向另一个漩涡
饭，今天终于看到中秋月圆了。
万物盛极而衰。夏天的热情、浓烈在渐渐淡去，心情也就莫名地低落吧
抑郁症是多么可怕的东西。突然想到走饭。
。
peace🙏🙏🙏
评论
这条微博下面有将近五十万，活不下去或者要活下去啊的理由…走饭已经走了这么久了啊…
當一個人抑鬱的時候不要隨便說什麼我理解你啊什麽鬼的，因為抑鬱就像定時炸彈，隨時就爆。只能希望抑鬱的人找到能緩解的角度吧
想当初，我也莫名其妙的被某些人当成抑郁症，不知脸皮厚还是所谓心里有盼望，劳资那个阶段从没想死，ne些人是不大失所望?劳资就是不死，气不气，哈哈你想咋弄咋弄~去球吧！这个问题，如果死者自愿决心结束生命，无可厚非~若是被迫走死，那等同于谋杀案
想要离开的人 就别强迫挽留了 那是解脱
好奇 谁帮她开的会员
ai,
我突然想起了你 就来看看
突然想起你。希望今晚的天使之城，也能伴他安息…
忽然想到你 过来看一看 希望你在那边一切安好
都说想起了你
我庆幸自己现在虽然有压力，但是我没被打倒，至少我还活着
……有点怕
你走了好几年了。没想到今晚又有一个因为抑郁症离开的人。心疼有抑郁症的人，那种痛苦普通人真的没办法体会吧，真心希望他们都能走出来，能好起来。
饭啊给我点力量 又想起了你
还好我还畏惧死亡，还好我还有所牵挂
四年了   走饭
一直不太理解“抑郁症”是什么感觉，看了评论才知道，原来这个世上真的有那么多人想结束生命，每一句都刺痛我的心。以前我会觉得抑郁症的人只不过是为自己的懦弱找借口，后来才明白，它真的是一种心理疾病。乔任梁的死因还在核实的同时，很多人想到了走饭，你们都会好起来，只要活着就有希望。
今天都是怎么了！
昂
啊……
难过
唉
好想哭哦
希望这个世界上能少一些抑郁症患者
抑郁症真的很可怕 希望大家都身体健康 平平安安
看你的微博，就像是一个姑娘在我身边说话，有点污有点萌，有时还有点幼稚，可是你一转眼就不见了，听说乔任梁去你那了，不知道你有没有看见他，我一定要好好的活下去，所以，晚安
好久了
不知道为什么想到了走饭。抑郁症是多么可怕，人平平安安健健康康活着已是不易了，珍惜当下吧🙏
能撑一天是一天
Please
看到抑郁症，想起一个人
看了原博，有点难过
kimi走了，这个世界对于抑郁症来说太不公平 ，愿天堂不会有痛苦。#乔任梁#  我要学心理学 拯救抑郁症人群
看一看微博的评论，想想生命的美好把
网络暴力！请大家管好自己的嘴好嘛？乔任梁就是因为人云亦云的网络暴力得了抑郁症，请给逝者一份尊重，别再消费死亡！死因不是不是SM过度 ！好嘛！
饭，我又来看看你了，这会儿有点伤心
。
唉
关键。好多人都多么不待见抑郁症啊。好像心理有问题就该去死一样。我们也求救过啊。只是有些人稳定了病情，有些人医治无效而已。
一看到抑郁症就想起你了，四年了，你在天堂过得还好吗
同样的感觉
饭，我承认我好懦弱，帮不了自己更帮不了别人，无数次的想克服困难去学习心理学，因为我知道抑郁症不是随便劝劝就能好的，他们可能痛苦到不能够自以为是的随便劝劝，饭，你认识他吗，你又多了一个伴儿，你们要互相照顾哦
每次看到有人因为抑郁症离世的消息，都会来看看走饭的微博。关于抑郁症，社会的误解还太多。刚刚在群里看到年纪大的同事说，现在的年轻人有点压力就自杀，父母白养了。我说，抑郁症是一种病，ta生病了，没办法控制自己。很多人还认为，抑郁症不就是自己作吗？想开点不就好了嘛。所以啊，long way to go
我也想走饭了。天国那边一定很愉快吧。等我几十年以后过去和你做朋友吧，也许自己不一定能上天国啊。。。忧伤
深夜看到这个眼泪不受控制的流淌。希望自己好好活下去，不要死。
看了抑郁症症状才发现我自己也有，生完孩子身体发胖，每天心情都会因为一点小事达到低谷，总会想到不好的，比如觉得婚姻不会走多远身边人随时都在骗自己没一句真话，为什么要生孩子结婚等等，走在街上也特没自信对生活失去了目标和奋斗，每天都特懒惰没了一点精气神，整个人都是死气沉沉的
难过时就看看评论
#乔任梁去世#我又想起了你，又想起了难过的事情，对不起！
還是在意。轉眼都四年多了。
以前小时候有过你同样的想法，容易情绪化，感觉父母对自己不好，比较疼妹妹一点，经常会去想，如果我死了他们会哭吗，也许会吧，那样该多好啊！再也不会因为家庭而自卑，因为父母不爱而心疼，再也不用挨打骂，可惜终究是没有勇气，我怕自杀会疼，不过现在我也这么大了，我十九岁了，父母亲好像好一点了
评论看哭，希望每个人都好好的吧
唉
半夜看走饭的微博，一个人流泪，都会好起来的，坚持过去就好了，微博下面从过去的“负能量”变成现在的正能量，大家都在努力，真好
让人难过
突然觉得自己有点抑郁
你还好吗
又想起了你，这最后的话语看起来好让人难过。
.的凌晨三点半，走饭你最近还好嘛？我好像得了轻度的抑郁症，每天工作压力很大，每天晚上都睡不着，白天还要面对很多我不想面对的人。我不想吃安眠药了，没人懂我在想什么。周围很多人很热闹但是我还是带上了耳机，浴室没有人，水是我开的。在别人眼里我假装快乐和坚强，但是内心确是无止境的孤独。
我逝去在秋风的怀里。
突然又想起了你。很久之前就关注了。最近只是想说说话，没人说
🙏
好久没来看你，当我今晚看到新闻很难过的时候，我就想到了你，然后，还是很难过
说到抑郁症  想起走饭
都好好的🙏
早，饭
曾经有人感慨说，饭知道了多少人的秘密啊！
很多人都是这样静悄悄离开的
评论全是。。
本应被感谢的生命却成了许多人的负担，不知道抑郁症的孩子们曾经经历了怎样的历程，但我想说，让我们每个人都张开双臂，拥抱这些孤独的灵魂，用温暖的爱挽留和救治他（她）们受伤的心灵。每个生命都是上天的恩赐，每个孩子都应该是幸福的。
人生哪里美好了
啊。又想起了走饭，翻翻这条微博的评论，想起一句话“其实活着比死更需要勇气。”
已经过去了这么久
又想起这条。唉
时间流逝
偶然知道你 翻过你的微博却没敢关注 希望你们都会很好
，
，
勇敢活！
不知道抑郁症是个什么概念 只知道因为这个死的越来越多 身边也没人关心 没人理解 我不担心我会抑郁 但是感觉有点狂躁！
饭饭，有个姓乔英文名叫kimi的大男孩去你那边了哦。他会弹吉他会唱歌笑起来很好看呢。他有可爱的虎牙，有一个热血摇滚的梦，有一个rock的性格，笑起来嘴角坏坏但其实内心很暖好到不行。你见到他了一定会喜欢他的，希望他下辈子可以在一个普通家庭好好活着，哪怕我不再认识他。也没关系。
每次想起你，我都会来看看你，天堂那边可好？🕯️🕯️
很多年前关注过这个博主时她已经不在了，看文字觉得明明是一个有趣的人。有趣的人面对这个经常无趣的世界是有多寂寞。
也许像我这样内心强大到变态的人才不会理解抑郁症是什么造成的，看到这微博却很难过，生命应该是要尊重的。
以前一直不知道抑郁症是多严重的疾病，以为只是心情不好的高阶表现，直到知道
走饭，你知道吗，有个看起来超级阳光的大男孩也去了你那里🙏好久没来你这，现在越来越知道所有的忧伤痛苦真的在生死面前全都是狗屁，活着真的很神奇。
今年不想是你，是谁都不行
今天，一个因为抑郁症的明星去世了。虽然之前也听说过抑郁症，可能是年龄长了，遇到事情的心里感悟不一样了吧，也或许，怕自己也会有，其实每一个人都有可能不是么。目前，我有着自己奋斗的目标，还没去实现，等有空了，我也要去考个心理学证书
这么多年了
刷微博看到这条好难受啊不了解抑郁症的感受 希望评论里的大家都能渡过难关 好好活着
来看看你 我一定要活在父母前面 他们的痛苦比我的更重要
撑不下去的时候就翻出这条微博来看，小饭啊，要是你能进到我的梦里跟我说说话就好了。
走饭！有个歌星去唱歌给你听了！
又回来看看你，四年过去了。
刚֒看֒了֒一֒下֒走֒饭֒的֒微֒博֒ 她֒发֒了֒好֒多֒恐֒怖֒的֒东֒西֒啊֒ 这֒些֒不֒好֒的֒东֒西֒看֒多֒了֒也֒会֒慢֒慢֒变֒得֒抑֒郁֒吧֒ 还֒是֒少֒看֒为֒妙֒ 抑֒郁֒症֒太֒可֒怕֒
生死无常
你真的没再回来过
有的时候很颓废阿...觉得谁都比我强比我好..还不能不开心...爸妈不理解...活着好累阿...想死却又怕疼...
无数次的想放弃 无数次的被理智拉回来 我告诉自己，不可以，我还有没做完的事，还有责任要抗，就这么走了，爱我的人该有多伤心 每次都靠着这种想法撑下去 可是，真的很累，死亡对我们这样的人来说，更像是解脱，另一种开始
想起了你。四年了。
过得还好吗
唉
说到抑郁症，不禁想到了年前自缢身亡的南京高校女生，不免令人一声叹息。
有时真的觉得过世不用太难过，我相信或许这一秒短暂的离开，过后的是下一秒某个角落的出生。现世受过的磨难积下的恩德会转化成来世的福报，这一生努力过的定不会白费会化作下一生的天份，就像一开始我们不明不白的降临和与生俱来天赋。所有的一切孜孜不倦的追求终会有所回报！
难受
世事万物，终难两全。活着，就是不断的牺牲。饭，我从来不敢转发你的微博，因为我不敢。活着其实很累对不对？
又是一个全民舆论爆发日，来看看你。
嘿，想起你了，摸摸头
每次一有抑郁症的事情我就会回来看看你的微博。真的要对身边的人好一些，大家都需要关爱。
轉發微博
饭，生而为人，我很抱歉
哎 🙁 四年了
抑郁症
这是病.
不知道那是一种什么感受，没有想法要去尝试。但不保证想法还没酝酿时就先做了。
想起了你。一晃这么多年了。
哎
对于抑郁症，我真不知道现在的心理学还这么浅薄，我没接受正规的学识教育，只是对于行为心理的痴迷一直到学习。抑郁症是人对认知的否定，对已认知的否定，抑郁的过程就是认知力紊乱，自我否定的过程。抑郁症是一种非常可怕的认知障碍，非常可怕，而且是常人根本无法理解的，特别是认知紊乱。治疗很简单
我以为我很久不会来看你。还是又来打扰你了。
四年了，现在看到这句话，还是很难受。
想你了，过得好吗？
突然想起几年前在这条微博下劝过的一位有自杀倾向的同学、后来再也没见他的微博有过更新了

小乔的离开让我想到了你，第一次来你微博留言，你在那边还好吗？我也是个抑郁症患者，深知其带来的痛苦！我不敢告诉家人和朋友，不想让他们担心，更不想朋友给我扣上“矫情”的帽子！有时候真的好累，假装坚强，假装很快乐……
删了几百条微博……突然想起来你……还好吗？？
三年后的我才看见
想到走饭。愿所有人都被温柔以待。
这条微博下面评论的有不少抑郁症患者！求大家关注！
走饭，你好，年月号关注了你。 今天我很难过。
抑郁症又一次以这样的方式引起公众热议，就想到了走饭。不觉已经这么久了，真的人言可畏，抑郁那种生无可恋，失魂落魄的日以继日。要知道世界上没有第二个你，真的一撮灰一样，最后什么都没有留下了。看到评论下面还有一些网友当做树洞一样的评论，说着自己的近况，很感动。一直笑着，去突然离开
每天都有很多不一样的人说，XX也因为抑郁症去了你的世界，请你有空照顾他。
如果死都不怕，那么还怕活着吗？如果活着是炼狱煎熬，那么死一死却是一种解脱。走饭，好久不见。
大半夜跳出来，看完评论更难过，感觉我也得抑郁了，真是害怕
人们好像总是不能接受异类，不论是好是坏，呼哧呼哧。
我希望有抑郁症的人看到这条评论的话，我想告诉你，生活很美好，你也很可爱，爱你的人很多，未来还有好多美好的事物在等着你，你会好起来的❤
想起几年前一个笔亲抑郁症自杀了。她走后 有天深夜 我一条条读完她的心路 然后一直哭到天亮。她的小世界里有小唠叨小烦躁小幽默小花痴 其实明亮美好。平凡得就像身边朋友 好心疼好心疼她。后来我也间歇性抑郁过 觉得世界太操蛋。可喜的是我记忆力特别差 做事也不持久 连憎恨世界都嫌麻烦。所以我还活着
这个姑娘四年前因抑郁症在南京自缢身亡，关爱抑郁症患者，及早发现及早治疗！
看评论，觉得大家都好不容易
饭饭 小乔去了你那个世界 请你好好照顾他好吗
不懂抑郁症的人根本不理解那种痛苦，也曾夜里难过的痛哭流涕。最痛的是，那种孤立无援，世上只有一个你，不敢深想，尽量麻痹自己。我想或许太过敏感，看到的有些事物最细致的一面，而普通人从未发觉吧。人生也许本不该透彻，太明白，反而会太绝望，太痛苦。只有苦短，这才是人生吧。
我不断困惑于人生的意义，既然最终都是悲剧，那为什么还要继续坚持？  我想：当能够像杰克那样让出沉船上最后的木板，能够像孔侑和马东锡那样冲进开往釜山的号车厢，生命哪怕是悲剧，都没有什么值得畏惧。  其实走了也不是不好，人同样有受虐和自杀的死本能。  总比像丧尸一样的行尸走肉去害人，或是
又想起你了
哎 希望你在那儿快乐
我每年都来看你，当作你还活着
饭，我要去面对这个世界了
你好 以这种方式见面 晚安。
走饭 别走
人呐，不能得抑郁症
时间停留在年，你如果活着，应该很快乐
无意中发现前几年一位抑郁症患者，原来死对于她们来说是解脱，抑郁症太可怕了，想死根本没理由。
🙏🙏🙏
一条特别的微博，本来，也许会永远不知道的。。
可怜又可爱的姑娘  让我抱抱你❤
早，饭！
看评论好难过……
唉姑娘的微博也是有蛮多条想赞的 生命无常啊 下一秒悲欢离合
希望你哪天就回来更一条：嗨大家，我把抑郁症打倒啦的微博。 嗯，我也觉得有时候莫名其妙就很难过，不想要这个世界了，但是下一秒生活又会给我安慰但愿这个世界的人都能被善待
愿所有因抑郁症纠缠而去的人都得到安息
-乔任梁也去了你那里，他是个很阳光帅气的大男孩，会弹会唱，你们，会相处的很好的吧～算起来你们差不多大，希望在那个世界，能够结个伴，这样你们也都不会孤独♪曾听一个心理医生说过:得抑郁症的人都是很善良的人，因为他们不愿意去伤害别人～#乔任梁死亡#
抑郁可怕  人心也可怕
评论看多了会抑郁
原来我真的是抑郁症，好可笑！也可悲！
叶的离去，是风的追求，还是树的不挽留。。。
谢谢！
好致郁……
饭，来看看你，和跟你一样纠结的人们说说话，因为我们有共同语言，能够理解彼此。然后转过身去，戴上面具，继续伪装。
抑郁症真的好可怕呀
饭饭。当你离开这个世界的时候开始认识你。心疼这样的姑凉。现在小米也离开了这里。或许再那边的世界你们会过的好。我们多希望你们以更美好的姿态 回来。这个世界
“请帮我问问上帝 我还要活多久走多远受多少苦”
转发
看到这段文字很难过，你越无所谓的语气我越难过
组个队
我爱这个世界深爱 女孩，再见，据说天堂没有病痛呢 痛着的人，好好的；痛过的人，好好的 一个曾经绚烂如花的女孩
世界又多一个你 可惜
不要对没有抑郁症的人说你的抑郁症，简直是对牛弹琴
天堂里没有痛苦，祝你好运。
走饭 突然又想起你来
我妈妈说 遇到难过得事情 不要自己窝在家里乱想  一定要出去 找朋友吃饭 逛街 就算是自己 也要出去转一圈，大家难过了一定要就去转一圈，难过了一定要就去转一圈，转一圈
你已经很坚强了，熬了这么多年，但愿自己也可以跟你一样坚强。
我现在已经中度抑郁了，不过我在努力恢复，但是好难......
我好庆幸我没有抑郁症。我也会努力过好每一天的
四年了，有很多人又一个一个离开了我们，希望在那边快乐会一直陪着你们，没有痛苦没有烦恼亦没有压力。抑郁是深渊 别人进不去 自己出不来 你在向往失去 我们却在害怕回忆 。
前天又有人离开了，曾经很喜欢的一个明星，如果你看到他，记得帮我们说一句‘我们想你，但不希望你们回来，因为这边坏人好多啊，我希望你们永远快乐，痛苦和无奈就让我们这些活着的人承担吧’
突然就想到你了
四年了。
当年只是无意知道你现在有意再来看看你
你没走的话，应该是个加V的段子手了吧～
微博就这点好 人死了不会注销id
世上有很多美好的事。比如zxy啦。
真想逃离这个恐慌的世界，眼睛一睁一闭一天又过了，一直故作微笑地为别人活着，等我了却我的执着，就让我提前了无遗憾的走吧……
很在意
走好……
我不怕死，我怕的是万一死不掉的话我该如何面对身边的亲人朋友
生不易，死也难
Repost
不离开的是在等待戈多
早，饭
很抱歉这个世界不够美好，留不住很多人。 生而为人，对不起。
看评论 世界上原来有这么多像我一样的消极灵魂.
每次看到抑郁症患者，总会感觉自己是不是
这是一个悲伤的微博
看完这个小女孩，瞬间很伤心
听说这是一个秘密树洞
饭饭呀，如果你有遇见Kimi，请帮我说声，大家很想他。
太有同感了~不过还有一句：“就是要我学会融入这个社会，和做好自己就行管别人干嘛呢？”不止父母还有朋友也这样说~仿佛身边抑郁的只有我？只有我那么无用，只懂得抑郁？
来自皮皮时光机
突然想到走饭了。
我的天。太悲哀了。評論更是治郁。
活着真好。
关心自己身边的人。别等失去再去后悔
哎，好好活下去，自勉
才关注到你，发现你已经走了几年了
这话要多大的勇气才能挺下去
已经四年了呢你有没有快乐一点，闺女今年的演唱会你有来看嘛
哎。。。
抑郁症最近火的不要不要的，所以想起了你。
“我活得不耐烦，可是又不想死”
珍爱生命，多交朋友，什么事情不能憋在心里，
也是一样的
人们怎么会明白
走饭妹子，一路走好。我也曾有过这样痛苦挣扎的时候，我总是责怪自己想结束一切，但是熬过来了，大家都要加油啊，生活很美好，我们不可以对自己这么绝望。
从第一条看到最后一条，突然心就空了，一个好好的姑娘就这么消失了抑郁症好像真的很可怕，似乎可以控制人的心智，好多事情明明有很多选择，可它却把好的都屏蔽了，只留下坏的选择，硬生生的把他们逼上绝路，不留后路为乔任梁心疼，为走饭难过，愿每个人身边都有个让他`她觉得幸福的人
四年了，来看看你，记得当年翻遍你所有微博，你还好吗！在那个世界没有那么多的烦恼吧！
晚安啊饭
婆婆的烦恼
想不明白，抑郁自杀的人想到自己父母白发送黑发会不会悬崖勒马，如果不，是没情感太冷酷，还是病到只顾自己?
在知乎上有人谈到走饭，抑郁症患者就是缺少爱吧
万的评论，万的转发。😔
这是一个隐性的庞大群体
死了就跟睡着一样就好了。有天堂，有地狱都是折磨。未知的东西远比现实更让人恐惧。或许现实是逃避了，而后要去往的死后世界更悲凉呢
原来这个世界这么多的不快乐。愿我可以成为小太阳，至少给周围一点阳光🌻🌻🌻🌻🌻
今天第一次关注了你，因为抑郁症，多想你还在这个世界的某个小角落，可是谁知道呢，岁月静好，都好好生活吧，突然就意识到平平淡淡活过这一生是最好的祝福。
评论不知道为什么，感觉很感动。。。
如果不见我发朋友圈可能是自杀了
晚安，饭。希望今晚好梦！
.
每次过不去都会去看你的微博
\亲爱的不管你围脖写的什么屁话我都愿意花上时间读一读，因为这些都将会是你的遗言\—走饭
四年五十万评论 全是一些让人心酸的话 心情不好的时候来看看 然后告诉自己好好生活 晚安
已经好几年了，不知道还会传几年
四年五十万评论，全是一些让人心酸的话，心情不好的时候来看看，然后告诉自己好好生活 晚安
这是一个令人心疼的树洞啊……总有心情不好的时候……但无论为了谁，也要咬牙往前走。
又是这个点醒来，饭
我总觉得我有轻度抑郁，负能量太多，太宅，有事从来不跟人说，都闷在心里，没事自己瞎琢磨，有时候莫名不高兴，感觉省体被掏空。
说实话活着并不开心 但死又太懦弱
哎

“人逼死了人，还来挽留什么，多虚假” 好喜欢这条评论
我想如果没有了游戏，天天面对空空如也的房子和一无是处的自己，早就在另一个世界了吧！或许只是被人当做自暴自弃，不思进取吧，然而能怎样？我们都是在不死与死之间徘徊着！好好活着？如行尸走肉？我们连行尸走肉都不如，我们只是一群被行尸走肉赶着，恐慌着生存着。人呐！就是想死却畏惧死。
看评论看的好伤感…
那么有才华的你就这么简单的自了 了 ，真的很惋惜，你知道吗曾经的我和你一样有很多次也想去死一死，甚至现在时常也经常会想，但是还是没有那个勇气。
看了饭饭所有的微博心酸，多好的姑娘，乔任梁也走了，抑郁症可怕，
来自一个去世的人的微博。
小饭
想了一下，看了几条评论，看不下去了，我很容易被这种负面情绪影响（我觉得比较负面，不知道其他人怎么看）
还是要好好生活
要是博主在天有灵心情肯定是日了狗了，博主写这条微博想的是大概是 其实我也不知道到底有没有人关心我可万一有人关心我我得给别人解释一下要不然太没礼貌了。结果惹来这么多关注，真是日了狗
拜拜
饭饭，羡慕你终于做了自己想做的事。
心痛～惋惜～难过，在远方的你一定要安好并快乐啊！
值得深思
Repost
我们一样，只不过我没你有勇气
是不是白羊座的大多都是话唠，我也是白羊座，有时候我也觉得我话唠。如果是的话，那我心里也就平衡了，就因为是白羊座♈！！
第一，天赋人权；第二，人皆自由；愿每一个孩子都能得到温柔对待，愿每一个长大的过程都是美好，愿每一个人的内心都足够强大，愿每一个人都是自己的主宰。
我的存在就是一个错误。我真的希望自己不曾存在过。
。.饭饭最近这里好冷好冷好冷，我们两个没能熬过这段时间，我更拼命的工作，每一次应酬把都自己喝到去医院。我现在带着一杯热咖啡走在路上，这么晚了还是难么多人。我依然带上了耳机。我想到了你
死是一件很容易的事，生如夏花。
说起忧郁症，你们还记得她吗？#我在很努力的爱这个世界#
愿天堂没有抑郁症。
这里是负能量集结地，是悲伤与地狱。
看到乔任梁的事，想起了哥哥，也想起了这个孩子。 活着的人，都要好好的。
都要好好的
是啊，该忘得就忘了
晚上好，我很犹豫啊，我一定疯了。
知道了你，很无奈，想哭，也想抱抱你。
好幸福
年至今，每天晚上都还有人在这条微博下倾诉、祈愿
早，饭
早
我是怎么了，老是这样浑浑噩噩
原来走饭离开已经四年多了，这条微博下的评论数量到了多万条，把手伸进去随便一捞，就能抓到无数个绝望又无助的灵魂。
中午看完乔先生的相关新闻，憋了这么多天，终于大哭了一场，你好歹是个老兵，在那边多照顾着他点。【并没有偏心
抑郁症到底是一种怎么样的痛苦体验我不知道，但我确信的是它一定没有我们所想的那样简单，在生与死的选择中，你们宁愿选择死，人们会诧异如果连死都不怕了，为什么还会惧怕活着？也许对于你们来说，活着的挣扎与痛苦已经远远大于选择死亡的勇气了吧…
走饭：你在那边很快乐吧，怎么办我也好想来找你了，在这个世界上，我除了网络上个朋友交流外，我不敢跟他们说一句话，我对朋友笑起来的时候，感觉好无力，因为我笑不出来，我都能想到我笑着有多难看
抑郁症真是个可怕的东西 心疼
人间如梦，一尊还酹江月
小时候待我最亲的那个人总是叫我不要太悲观，每天都要好好生活啊，锋子，即使不开心，即使很难，也要好好过。
好烦自己忘不了又放不下，饭。
你在哪里，现在过的好吗。
太可怕了 走饭都死了三四年了vip都五级了我的点好奇怪 whatever
多么想告诉你一些改变了我的事情和东西，这个世界没有那么好也没有糟。我只想看见美丽的东西，只想发生美好的事情，只要想到也许会实现就能坚持下去。
永远要记得  被命运打趴下的时候  还是要爬起来  拍拍身上的土说  来 三局两胜
累的时候可以看看
心里感觉是有东西在往下扯着拽着，好想飘起来啊
早上好，走饭。天阴，心情不好。
真狠心
嗯，有什么大不了的呢，每个人的结果都是一捧灰。
我也好无助…但没你那么大的勇气😔
如约而至！又是这个点醒来！怎么办？饭。
饭饭，又来拜托你了，以前希望你帮我照顾好国荣哥哥，现在记得帮我一起照顾乔任梁哦，在那边好好的。对了……我很想你们。
网络抑郁症自杀者，很多人关注它甚至成为很多抑患者的树洞。每次我说起抑郁症，同事就会说神经病可怕什么之类的，我听到都很不开心。我只能说中国目前迅速发展的时代，物质炫耀胡时代，黑白颠倒胡时代，信仰缺失的时代，有点抑郁症太正常不过了。希望我们除了吃喝玩乐，能多关注身边人胡精神世界。
朋友。活着至少还有盼望。
是不是死了就好了？
曾多次抱着“再难过也只要熬过这一段时间就好了”，直到后来我发现全是苦难。
饭 我不想慢慢腐烂 我有阳光的心
这么久了，还这么多人来看你，真希望你能更新条微博
 任何强迫别人要乐观的人都是道德绑架
你还好吗
昨晚不错，一觉到天亮，未醒。饭，不错吧。
赐予我
我也是活够了
真的很羡慕你，做了自己想做的事
它不受我的控制，已经越来越严重了，我都不清楚这是第几次复发了。阿猪，我最爱的朋友，对不起，我可能要失约了，我不知道还能不能等到你回来。绝望在蔓延，我不知道什么时候会结束自己，我在努力的劝自己活着。
饭，晚安！
早，饭！今天好冷
其实每天都有机会死的，我只要走到房间，爬上窗台，翻过窗户，我就解脱了。到底是连死的勇气都没有，活着又那么痛苦，只能熬着，要么走出来，要么死。
累
在同一城市的姑娘。我现在的感觉和你生前一样，你在哪边好吗？有时候真想和你做一样的选择。。。
再这样下去，我很快能去找你了。
晚安，饭！ 今天真是为她高兴！
祖国的生日，饭，你也快乐吧。
我又没死成，我很怂的。
这条微博到现在都四年多了，评论一直不断……看着好窝心
我来看你了 今儿突然就想起了你
这个微博停更在了年，其实我希望这是骗人的，我希望博主好好的，生活中有太多的不如意其实伤心难过也挺好，最怕的就是绝望
早上好，饭
我习惯性得给自己安排死亡时间，我在自己的日记里写下来自己的死亡： --，阴历九月二十五，从昨天那阴郁的心境中走了出来，心情好了跟多。一大清早如往常般一样去上班，好似什么也没发生过一样。 --，阴历九月二十六，今天，我自杀了，房间里到处都是鲜血，有些触目惊心。
不好意思发，现在才知道有你
找到今天郭瑞老师说的微博，为什么关注这个呢？因为有些东西值得关注。
这个姑娘的微博停止在了年月号。（我猪由姐生日）希望她没有真的离开这个世界.微博下的评论已经到达万。每天都有无数人来到这条微博下和她说话，诉说着自己的愿望，抱怨着烦心事。他们明知道可能博主不会回复他们，却兀自喃喃不休。所以你看，这个世界，远没有我们想像中那么冷漠。
我也常常会想，人为什么要活着，最后都是要死的，早死晚死有什么区别。可是我不甘，我还要去看看这世界的美好。
感觉快没什么留恋了
饭啊，四年多了，还是没逗笑你啊。
羡慕你
無意間在知乎看見人們說你 我過來看看了,走了好多年。 好想問你怎麼能走得如此灑脫,可否教教我? 在天堂過得好嗎？
我曾劝慰别人，现在我劝慰自己，走饭，有一天我坚持不下去了，会不会和你一样……
早上好，走饭！
哎 这条微博的评论都好难过 人生苦短 要活的开开心心的啊各位 想开点
摸摸，见个面
很羡慕癌症患者，有时间料理后事，还能装死博同情。不像自杀，说起来如同一个笑话
同啊，不过我更羡慕脑溢血。一瞬间就死了，基本没啥痛苦
晚安
走饭，你还在么？
真羡慕你
觉得人生陷入了一种毫无意义的循环。。。
饭，我该走出来了，一切该结束了。时间也够久了！
早，饭！
真羡慕你能做自己想做的事情还有个这么好的借口
摸摸，走好，晚上好啦走饭。
很多年了，拜拜。
四年多了。
饭，你在那边还好吧？
如果能在这条微博之前认识你，是不是就不会有这条微博的存在
失望了，我是所有人的累赘，没有存在价值的废物，列了一张单子发现找不到任何理由，所以，再见了。妈妈，祝你幸福
连枕边人都这么丑恶，只有这是才最真实
早，饭！
我快被所有人逼疯了，什么叫浪费生命和糟蹋生命，那是你不在你身上，你不痛不痒不难过罢了。
早，饭！ 今天是重阳节！
我们对抑郁症的认知很低，但却不知道抑郁症的治愈率很高，抑郁症被形容是“精神的感冒”，它最好的控制方法不是意志、勇气，而是适合自己病情的药物，坚持科学就医和有规律的吃药，短则数周，长则数月，症状就可以得到缓解！
这个姑娘微博停更在年，但依旧每天有人在下面诉说心事，明知不会有回复，但愿没有真的离开，你看吧，这个世界也并非完全冷漠。
夜中、我醒了。饭！
..。饭饭你最近还好吗？你懂那种不被人理解的滋味吧。都离开了。这样也挺好的。何必去害别人呢？我可是坚强的男孩啊。我不能说苦。我不能说累。可是我真的好累啊。早点睡吧！这应该又是一个不眠夜了！晚安
饭，我又醒了！又是这个点！
…
……
是，怎么了 抑郁怎么了 我不被疯狗咬死！他妈的！
饭我怕自己走不下去了…
早，饭！
早，饭！
原来高中的时候得过那么严重的抑郁症，我居然毫无知觉，只是怕死。
饭，我很难过！ 我的外表很冷漠，仿佛一切无所谓。可是我知道自己很难过，真的很难过。我不该这样，真的不该这样。我该怎么办？ 我想要逃离，可是现实却不允许我逃离，我该怎么办？ 我很难过！
同是天涯沦落人， 相逢何必曾相识。我一直在自卑和受委屈中长大，受伤最重的往往是自己，而别人可能没感觉，也许是我太善良好欺负吧。我以前无数次幻想，假如我突然遭受意外，也许不会有人救我。可是，我后来才发现并不是这样。人要活出自我，要努力做最好的自己。说出自己想要的，别人才会帮助你。
早，饭！
忍住啊
活下去，终于有一天，你会遇到一个人。那个人，一点点合上了你内心的空洞和缝隙，那一道道，空落落张开的，像没有瞳孔的眼睛一样，不停流泪流血的伤疤。
活着真的是更艰难的事情。
我最近，整夜整夜睡不着，开着灯，屋子里很寂静，哪怕有我养的两只狗，也很安静。我不敢关灯，因为陷入黑暗以后，这种寂静会让人觉得很害怕，孤独，无助。搬了家以后，我没睡过一次好觉，最近这场很严重的感冒，让我在想，或许，我在这里死去腐烂，也没有任何人知道吧。
睡觉的时候，更多的是发现自己呼吸暂停，那种濒临死亡的窒息的感觉。问我怎么知道的？那是因为，我在醒来那一瞬间发现自己忘记了呼吸，时间就好像停住一样，突然又一刹那，才想起来自己是需要呼吸的。因为最近总是这样，所以大脑缺氧，老是头疼。或许，就这样在睡梦中死去，也是一种不错的选择。
早，饭！
repost
早，饭！
年多啦
猝不及防的鼻子一酸
猝不及防的鼻子一酸
纪念死者，提醒活着的人生命的意义。
据说是几年前的事，说得这么轻松😒
真诚推荐罗素的《幸福之路》。
时间真快啊……
我居然还没死，活到现在也是不可思议
酸楚。
那些真正有才华的人活的好像都不开心……
原博主写的大都是我想过的，但我写不出。医生说我不是抑郁，只是太悲伤。可这些想法比悲伤更早出现。
还有有这样一个地方
我好想去找你啊 可是我太他妈怂了
四年了
已经四年多了。居然已经四年多了。
早，饭！ 昨晚又是那个点醒来，我究竟怎么了？
安好
拜拜啦。
我也想知道
你离开了快年了 这个世界却还是一样糟糕
“如果你理解凝视脚下黑暗的深渊能使人平静，那么你就不会往下跳。”
我觉得我有病 每天都想着怎样死不痛苦
还是有很多很多人在意的
我是不是有点抑郁前兆
新年快乐 最近一个月每天都这么晚睡。早安 午安 晚安。再早安～～～
五年
原教旨主义 刻舟求剑
饭啊，赐我认真生活的力量啊
说走就走其实挺幸福，我什么时候能走呢。
哪天我觉得日子过不下去了，就去给你留言。
‘大不了一死’，死是最坏的结果也是最直接了当的，活着才是最难的。
满满的负能量，还莫名的有点喜欢
“活得不耐烦，可是又不想死”
晚安
看了看这个人的所有评论
晚安
五年前的最后一条微博…哎…
永远不要和别人说你抑郁，因为在这个没有同情心的无知社会里，别人听后只能当个笑话，除了一死没有办法让别人相信。
说自己有抑郁症的是真的抑郁吗
早
每天都有人在评论里说自己的生活和希望，万评论了，可能生活里多的是玩笑，也根本就没有什么离开不离开
年的微博还有人签到啊心疼……
情绪上的问题加重的话 会影响智商 我发现了
年啊，那我来的还真是够晚的，抑郁症唯一的好处大概就是让想死的人有一个理所当然不怕被诟病的去死的理由吧，有些人不敢死，他们连死的理由都不够有说服力，想想死后都会被人看不起，更加难过，为什么不让想得抑郁症的人得抑郁症呢？
我应该没有抑郁症。我也特向往过那种特有意思特积极向上的生活。我应该过的挺开心。可我，特想去一死了之。
一辈子太长了
不舍得打扰你，只是很羡慕在天堂的你
这个帖子，也是神了
不舍得睡觉的原因大概是对明天要做什么感到无限迷茫的吧
对 我没什么重要的原因。
我决定了，先学习半个小时再去奶奶家吃饭
然后我今天必须好好学习了，学到十一点。。。对，就晚上十一点。还有个小时。。真好🙏🙏🙏
早上五点半醒来，下午三点到。三点到八点，收拾回去。九点到十一点。坚持。嗯嗯！！！！！！！！！
才不是怕死呢，只是怕疼，他们说死了的样子很难看。我还没看过死人呢
啊啊啊，还有一个月，我还要考科目三！！！真的不能这样下去了
去他妈的啊！！！拼一个月啊！！！坚持住啊。我还有希望。
🙏🙏🙏你们也加油。一起加油。其实我很羡慕你们。因为我现在很痛苦。
对了，极限挑战挺好看
🙏🙏🙏回到从前啊。不要有那么多追求。不要那么在乎面子。考驾照考了很多次又怎么样。不要在乎别人的想法好吗！！！多学点知识，还有好多零食没吃呢。看，外面太阳啊～一切会好的，会好的会好的会好的
就当求求自己了，别再放弃自己自暴自弃了，好好学习吧
我特别怀念以前啊～
对的
饭，睡觉了
看着他们生活的真好真羡慕
她们工作了，挣钱了
睡了
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
妈的睡觉肩膀漏风烦死了还没有安全感，你说烦不烦
明天怎么过，是个问题
我起床了，然后学习一天。等晚上跟你汇报
我刚刚吃完饭，然后。。。收拾一下，今天初十。感觉自己马上。。。？快了
.抑郁症很可怕
年后的今天，我终于有勇气关注你的微博，还记得当初在地铁上翻看你所有微博忍不住泪流满面，想说我从来没有忘记你，并从那时起我心里已经种下了小小的种子，我想帮助你，我，他，你们，我们，他们，想告诉你我正在努力…
我懂你，只有人在走了以后才会被人了解
有话不知道很谁说
其实我挺想活的，可是我自尊心太强
下辈子做个石头，没有感情，或者做一只鸟
我不要做我妈的女儿了，我不懂事
我做错了太多事
其实人长大了总是要离开家的
饭，我一到晚上就会难过。难过科目三没有过，难过马上要考试我不会。其实再转念一想这些都是怪我啊。要是我会了就有底气了。我太可悲了。死要面子。生而为人我很遗憾。真的想在我是个受精卵的时候就结束。
时间还够吗？？？？应该够吧，使劲啊，使劲啊
第一条po。这世间有那么多的不幸，你要向前看啊！
说起来也奇怪，你根本没用别人用功凭什么要和别人一样成功
其实我挺想和你聊天的，因为我觉得你很勇敢
害怕和同学说话
一辈子都是被我给毁了的
没什么
哈哈哈一辈子被我毁了，该死
我也有抑郁症我要死一死了我选择割腕没什么关系我死了世界也不会有改变我妈希望我死，真是太好了 只是很可惜再也见不到这个世界，虽然活的很累可是我还是对这个世界有点感情的虽然我在现实世界活的那么失败，可是在网上我还有认识的人，ta们很好 这个世界永远是邪恶丑陋的.如果有来生千万别让我成为人
如果我有一种可以让自己死的很痛快的本领我想在家里等科目三考试，然后拼命准备三月份的考试。中间四级的成绩也会出来。如果那个考试不过我也没关系，我会出去工作，等到八月份看过你的演唱会。这样一切就可以结束了。不是我要求的多，也不是我要强，而且我毁了我的一辈子看起来很残忍。
🙃家里竟然有老鼠😂可是啊，人大了，家也不是自己的家了，总该到外面了，学习工作直到死亡，所以人的一辈子是没有家的，永远都是一个人在战斗。
所以我现在要实施我的第一步，认真学习，过科三了。可是我家太吵，这让我很烦。四十天，关乎一辈子的四十天，要是能考回家也不错。算了，别乱想！
🍃这个家是不允许多待几天的
我要开始找工作啦，如果能够养活自己了，会不会开心一点🙃，一时半会死不了，就还要一日三餐的活着
胆敢睁开眼睛面对一切无望的人，才叫勇气
“你所谓的自己 无非是打算放弃权衡 打算任性一把的说法 但问题是 任性的时候就是自己吗”
第一次看这条微博的时候评论二十万，现在已经多了将近四十万了。不开心的人原来这么多。
今年是了
轉發微博
现在正面临人生的一场重大抉择，可是感觉看不到希望，没人会理解你，他们只会让你按他们的想法来做，如果可以像你这么洒脱就好了
🍃我想回学校，不想回。因为我想再多活一天，可是那个人老是要后天回。我根本就没打算回。被你们嘲笑吗
我弟弟明天回学校。现在我妈都不怎么说我的伤口了。这真的是失望了的表现吧
我好痛啊🍃🍃🍃我没用啊。
😁我走了之后肯定会有人说我。我爸我妈肯定会在悲伤中，我弟也会自卑。那些人只会把我当成笑料。而我什么都不知道
所以还有两天，我应该以什么方式走呢
🙃🙃🙃这个新手机套真的很容易脏
我不敢跟别人说，他们只会嘲笑我说我这个懦夫，什么都做不好，不要来烦他们了。死了最好
除了家庭健全，还有什么值得留恋
她老是逼我，让我早点回去，然后戳我痛处，让我下不来台
我妈说别人跟他炫耀，别人的孩子做什么事情都可以一帆风顺而我却不能。
啊啊啊我该坚持还是直接去死啊
我爸吵我了
刚刚看了中国式相亲
🍃弟弟明天开学，我大后天回去。
其实我不想回去的，我想就这样睡着再也不醒来
你说童话里白雪公主怎么吃了一口苹果就能撕掉我却这么痛苦。
我已经痛苦了大概一个月了，或者说是三年了
今天我妈还夸别人什么都能做好呢
啊啊啊啊啊还有一个月，我不行了，死去吧。一个月考完试我还要找工作太累了太累了
我从没有过工作呢，我承认父母把我照顾的很好
我要睡了啊，醒不过来行不行
我松懈了，我没用
看到评论的亲们，要坚持活下去啊。那些努力的人太多了，千万别把时间用在难过上啊，让自己变得强大。难过的时候肯定会有的，我知道。努力说服自己啊。
努力变成最好的自己吧
我不知道我在说什么。。。我还是很难过。
要么两天之内质量狗带，要么苟延残喘。
🍃相信自己
努力总会有回报
万了
我想，可是我没说，这很忧伤
最近成都这首歌很火
其实我还是挺害怕和我手机独处的，真的是孤独癖犯起来连手机都嫌弃。
明天最后一天，我本来打算明天就结束一切事情的啊，现在看来好像很困难。因为我怕疼
我知道啊，以后的路痛苦常伴
一到晚上躺在床上真的觉得明天还是不要来了吧，直接结束了不好吗
我竟然想起了自助餐
我新买的手机还没怎么用
我的气垫口红都没怎么用呢，我还要配隐形眼镜呢，买漂亮衣服
从明天起可不可以认真学习啊
真的不行了啊我，要不要去死一死啊
如果留言也有仅自己可见功能就好了
杀死恶魔 天使也就死去了 因为 本就是一体两面的存在
所以 决定率性而活了 开心就笑 悲伤就哭 喜欢就赞美 憎恶就厌弃
Hi 飯飯，你好嗎？在天上有沒有交到朋友，每次發作時回去看妳會覺得我不是一個人，你的每條微博下面，都有那麼多徘徊在孤獨谷底的人們，因種種原因，你知道後來妳的微博變成了一棵樹嗎？我如果好起來，會想為他們做點什麼，如果我可以。
😂刚刚去拿快递，结果路上和几个老头一起飙车了，都骑着电动车。当然拿回来的刚换不好用啊
我明天就回去啦
头昏脑涨，睡觉了，明天回学校
鸡叫，晚安
大家晚安
从一千评论到现在五十多万，有多少人在这诉说。走饭  离开五年了
🍃车上有个乞讨的在唱祝你一路顺风🍃干嘛这么伤感啊
🙃我要走了
对了，我的指甲不是一个女生应该有的
人果然是趋利避害的动物 选择死亡更加证明了这一点 因为ta觉得活着比死难多了
我连活着呼吸都觉得是一种罪恶和自私
在我的青春期认知里 我 生命=罪恶 自私
我都不敢给你留言 生怕有人会发现了我的软弱和愚蠢
有时候想狂吃撑死自己 有时候想绝食饿死自己
但无论怎样 都选择活着 恶狠狠地凶猛地活着
饭饭，我好饿
我要是死了 请一定把我的骨灰洒进江里 活着不能去的地方 死了就让我去看一看吧
活着充满羞愧和罪恶感，其它都是麻木……死，和活的像具行尸走肉，哪种更糟糕？
😁今天到了学校，第一天竟然觉得很好～对了今天情人节。现在宿舍就我一个人，我很害怕。所以我要早点睡觉💤 以后都是我一个人
我又在听赵雷的成都
一个月之后啊，真的很重要。
对了，我以后都尽量十点半之前睡着，因为我害怕
对了，我今天吃饭两个人六十块心疼
我今天花了一百多，还去了超市，我玩了弹珠但是我不开心。
睡觉呐，熄灯了
这宿舍的被子真的是薄如蝉翼啊🙃
小哥哥小姐姐们要早点睡觉啊，就算明天很艰难但是还是会如愿到来，愿你们活得对得起自己要开心
🍃一到晚上这个时候来这里聊天的人就会很多，大笨蛋们啊，就算生活欺负了你，你自己也要对自己好点啊
晚安，我先睡啦
睡一觉就忘掉吧 我也不想那么累
你好，这是第一次认识你。都已经时隔那么多年了，但还是有人在想你。我不知道一个生命的逝去是如何艰难或容易，寄希望于自己。来到这里留言的朋友啊，勇敢下去。时光如你。
果然变成一个人了，一个人了你高兴了吗
害怕
刚刚喝的豆浆很难喝
受不了了我她们宿舍没电也不充
去图书馆好奇怪啊
我要疯了，昨天坐了一天的大巴，从八点坐到下午五点还拿着箱子，现在脖子身上疼死了
哈哈哈话唠
有时候会来这里看看，抱抱大家
孤独
盖被热不盖冷，也就这样。
😁做出来 一道题目，开心
没为什么，有的话就不会得了。
去正规大医院看医生，没偏方。
能哭直接哭吧，找到地方机会很小的。
还知道怕总比已没什么感觉好。
出生至今异性朋友不到十个手指的只能苦笑。
即使该忽略，但控制不了的在意很无奈。
不要希望他们明白。
回复
抑郁症选择死亡不是逃避，而是对于病人来说，死亡是解脱是放松是最快乐的选择，哪怕我们病入膏肓，追逐快乐也是本能！双向感情障碍重度抑郁发作入院，现在进入轻躁狂时期，也许我不会康复，但我一步步在努力笑着过每一天！希望所有的病友都能找到支撑你走下去的那个人！如果找不到，让我们就互为依靠！
我觉得好累，我有时候觉得如果我从未出生该多好。。。我觉得喘不过气。
今天，年前，抑郁症患者的最后一条微博又火了，这些年，这条微博的评论万……
如果不是才想过一次，去咨询下医生吧，宝宝的意思很可能也一样。
.
看了非常难过。想起自己很多很多很难受的时候，没有办法跟别人诉说，没有办法跟社会交流产生联系。这个世界像是被一幅巨大的密不透风的黑色幕布裹起来，我只能独自困在里面越陷越深得不到救赎。
🍃春暖花开，一切好像都在变好。可是啊
我现在在学校害怕看到人
“妈妈我恶心，在他们的世界，生活是这么旧，让人总不快乐，我活的不耐烦，可是又不能死”。 我大概有五六年没听过这首歌了，但这句歌词估计一辈子都不会忘。
我现在特别羡慕大一大二的还能谈个恋爱啥的，哎，无忧无虑的，也羡慕高三的有机会改变未来。最恨的就是自己，因为我亲手毁了自己
我现在吃饭，洗头，然后再去图书馆，看书啊
我是这个学校的老人
还好那个时候遇见佛教，一步一步，一步一步自己走出来！
有些脆弱的瞬间，死好像才是解脱。
原来，我并不是最糟的那一个
我告诉你们啊，我洗头洗到现在，现在才去图书馆，我是不是很烂啊
他说星期六来找我？？？exm所以星期日他再回去。。。那我。。。
我还是个孩子呢
我发现现在天气特别舒服，就像夏夜的风学校果然好，可是一个月后就不是我的了
要完
人一般不会对不了解的事宽容，你可以尝试让他们看些相关文章资料但不要有什么期望，如果他们本就是顽固类人，那如能像我爸那样基本不怎么管我应该就算不错了。
现实通常不爱让我们顺心，耗吧。
其实问了也白问
你们吃饭没有啊告诉我你们吃了啥饭呢
已经近两年没接触原来网上的朋友了。没勇气没动力。
咨询下医生或者能明白点，不过也只是可能。有些梦长年不时都做，但到时候不是想不起来就是忘记要说。
同。不然已忘了上次是多久以前上来了。
懂，只是我自己除了说可以考虑咨询医生外，也没什么会说的，最近吃药开药都不守规律了。
马上要从图书馆回宿舍，宿舍就我一个人，这真的很令人难过。。。我想我的舍友们了，真的
点头笑笑总没错
不会是真的离开了吧？！！突然好多评论啊，都是今天的。
去那边要开心啊不能白白的走这一趟
很多年前，就看过这条微博，看了下评论，真心感觉到生活不易！
看了冰点周刊 特意来看这条微博 希望这条微博的评论者都能好好的
白天也不知道忙什么，都是自己一个人。现在到床上都困了。哎，一觉睡过去不要醒了才好
何必
咨询能去就去吧。
周围都是人，我还是戴上了耳机，每个人对我都挺好的，是我自己的问题——..——走饭
这么多年了，不知道多少在这里留言的人还继续活着。
早上好
近六十万的留言，这里俨然快成为一个大家倾诉的树洞，挺好，你呢，还好吧
评论
我活的不耐烦 可是又不想死
存在即原罪 活着是一切罪恶的根源 这是我从高中开始就显意识的认知 大概是娘胎里就带着的
我一看共青团说死一死就知道实在说你
万的留言啊。。。
w的评论，好想陪着你们。
希望下次我来评论的时候还活着
希望你们都能好起来。
看团子推送才过来的，树洞的朋友们，多出去走走吧，世界是美好的。
一直很安静
越细腻越脆弱。
亲爱的姑娘，你真勇敢。看的我都有些抑郁了
Every time every time...
多多少少能体会到一些 整夜整夜的失眠持续几个月 感觉做什么都是错的 感受不到自己存在的意义 情绪敏感又极端 像刀子在心脏上一点点的划 经常会想死 记得那时候还专门研究了鹤见济的完全自杀手册 不想跟别人说 走出来了以后再也不想去回忆这段经历 因为依然会清晰的触碰到当时的感觉
早晚各念南无阿弥陀佛一百声，一个星期抑郁症就好了，南无阿弥陀佛。
看了这条微博和底下的评论  不知道说什么
一个树洞。
😞😞😞
结束也是开始
心疼
挤地铁，赶公交，当别人对你说让一让的时候才能感觉到自己的肉体
拜拜啦，祝死亡愉快
真的是…我看了共青团发，才过来的…我还记得年七月下旬，真的是无比黑暗，我看小说时候知道我爱豆，听了重逢，真的是再次重逢的世界…我不希望任何现实中的人侮辱我爱豆，再说一次我盲目追星，别怪我翻脸…我知道那种生不如死的感觉，用刀割肉才能缓解，有时候看见一件非常小的事情也会很难过
树洞
你还有那么多在乎你的人，而我却活在某一条孤独的迷路中
原来有树洞，可以说一说
我特么受够了
我好笨啊
你知道吗。。我从早上六点就醒了，一直玩手机，到不吃不喝到下午两点才起床叫了外卖，我真的觉得自己要死了，怎么这么笨啊！！！还有很多事情没做真的难受死了，宿舍就我一个人！！！啊啊啊！！！
评论看的真是忧伤的不知道说什么，心疼。。。
我接受一切美好的事物，我接受你去死的选择。
抑郁症痛苦的不是想死，而是想死却不能死，然后在这种纠结中日复一日加深痛苦。我是单亲家庭的独生女，告诉自己不能死，死了妈妈怎么办？谁给她养老？谁给她送终？于是告诉自己至少要活到妈妈去世将她安葬之后，不能让白发人送黑发人。可是每天晚上睡觉的时候都在想，如果睡着了再也不用醒来该有多好。
满版满版的抑郁症评论…看多了真是心情不好
万的评论，看了毛骨悚然又无可奈何，只希望每一个人都能好好的，有更多更多的人取关PO主，这意味着更多人挣脱了抑郁症魔爪……
对于有些人  活着比死更需要勇气 如果能熬过来  那该是有多坚强
🙏
天堂安好，你很特别，比心
传说中的树洞，扩出来给大家看看。
做人啊，没意思。
看到这条微博很偶然却特别难过。我最喜欢的一个明星，也因为这个病永远的离开了。最初我也不解明明他拥有至高无上的荣誉和财富为何会不快乐？后来我通过各种渠道去了解抑郁症，试图去感同身受却发现根本不行。那是一种令人窒息的绝望....评论里看到很多沮丧无助的留言太心疼了，希望你们都能好起来
听说博主发完这条第二天就死了，抑郁症真的挺恐怖，好多年过去了仍有人来评论，无限唏嘘啊。。。
好快啊，马上五年了。
时如逝水，永不回头
其实我可以不在这条微博发言的，我可以在你另一条微博，可是我总是觉得我的心情想和你们分享，就算我哪一天。。。也留着
那就开始今天的心事吧。
知道我今天怎么过的吗？我好像说过一遍了？忘记了，那我就再说一次吧。早上六点冻醒了，就这样在床上玩到下午两点，没吃饭没上厕所，中途快递打给我我都拒接了。然后叫了外卖，吃完上床。看普法栏目剧，到了现在
其实说来我也不相信我自己，我好像生活在一个山洞里，一天只说过两句话，就是送外卖的。
她们的床铺都搬走了，只有我一个人
🍃其实我挺想去南京的，对了我报考了南京金陵学校，饭，这是你的学校啊
我感觉我考不上啦我那么笨，考驾照考了三年还没好，都被教练嫌弃了，所以我在考虑。。。哎
😁就是那种亲手毁了自己人生的感觉
我喜欢南京上海苏州，因为。。。我也不知道，可能是我追星的缘故吧
其实我当初高考就该报苏州的，不过这里也不错
这个学校硬件条件很好，
算了，要说到高中了，我没好好学习哎，不说了
他们都工作了，不管条件怎么样都有了归属
😁我就像是生活在山洞里的人，没有人管。因为我宿舍只有我一个人住，知道这是多恐怖的事情吗？这意味着。。。
其实我觉得我挺没用的，我觉得衣服就该质感好一点，可是我却只会买几十的便宜货，我也是个纠结的人，毕竟一个月一千怎么活
哦，对了，饭，你知道吗我一天只吃一顿外卖，我真的觉得我要疯了的
连叫个外卖我都是鼓足勇气的，我已经不太擅长说话了。
对了，还有，我根本不会把伤口给别人看，我只会捂着让他烂掉。我如此要强，就像我从年都没拿到驾照这个事情是没有几个同学知道的，因为我很虚荣，我不想让他们觉得我很弱。我知道这会毁了我
熄灯了啊，我跟你讲，我明天六点起来打扫屋子，然后我要洗澡，因为明天要见到重要的人啊😁😁
饭饭好，因为一篇文章看到了你，希望你都好～
半年多前没杀了自己，现在反复好像更严重了，现在我吃了东西会想吐。再困再累再不舒服，晚上的时候还是不想睡觉。我在用最折磨的方式消耗自己的生命，我不知道我还可以坚持多久。
见过一个文章，抑郁症的起因和心理有关，但犯病后，绝对不只是心理因素了，身体上随之而来的痛苦，很多人是难以摆脱的。
我倒是不至于抑郁，昨天看到一个文章关注这个话题才找到这帖子的。你这话说的不错。
早安，一切都会好的
已经洗完澡吃完饭了，我要收拾屋子然后开始学习
看完想哭
神奇的微博
过去这么多年，有时候会想，你有没有鼓足勇气再次来到这个世界呢。 我心里也有很多解不开的疑惑跟痛苦，找不到出口。每当感觉要坠入悬崖时，就来这个你创造的世界里拜访一次。这里每天都是人来人往，大家互相疗伤，却独独没有你回音。 天上应该也有网络吧，你有看得到噢。人间挺好的，桃花儿要开了。
别人不会懂，当抑郁症发作时内心的煎熬，那种痛苦别人不会懂，好想有一个懂我的人
我想去死一死。我爱这个世界，如同我爱自己。
希望对抑郁症患者多些理解和关怀，多些引导他们走出来的环境和措施，不至于到这一步。
好久没来啦，饭，我现在很好哦，也很想你。还是会忍不住回来看看你
饭我想你了其实有的时候很羡慕你
有点难过
你真的真的很勇敢 你解放自己 你做到了 恭喜你 真的恭喜你 你真的很强大 你比我自由。
我的开心大笑是真的，我的孤独绝望也是真的。
长微博里说的那个，心疼
原来抑郁症真的这么可怕
哎
轉發微博
每天早晨一睁开眼睛就开始对自己做无穷无尽的自我解剖 其实 我从来没有怪过外界 我认为一切都是我自己的锅
有一段时间曾每天将白酒兑到可乐里 拿着可乐瓶堂而惶之地装作喝饮料的样子 连家人都没有发现问题 过了一个多月 发现酒精里也找不到答案 就弃了这个办法
罪恶源于有生命欲求 所以 否定了人的生命力 万物息息相关 没有恶何来善 所以 世间一切都是恶的  生命力的全部都是罪恶的 我从初中开始就是这么认为的
我签了器官捐献协议书，这是我对这个社会唯一的贡献。
这条遗嘱微博已经成了一个树洞，可以时常去看看
在冬天死去，春天也不会再发芽了。
如果都觉得抑郁症很可怕那人心呢 冷漠呢  明明人才是最可怕的啊
😔
他要走了，而我要继续开始我的生活了。继续泡图书馆，不要怕寂寞
😔像疯了一样学习
时间不多了紧迫感啊
太多的负面情绪就不在这里吐露了，以免有人质疑我，说我真的有抑郁症吗？我就呵呵了，我怎么样要你管
而且世界上不一定全都是好人
万人在这薄凉世界里的痛苦和挣扎。愿大家都能好好活下去
这两天吃了肯德基看了灯会逛了夜公园，住了一晚吃了小炒喝了橙汁逛了超市！！！开心😊
看一本书，里面提到走饭，我以为是假的名字，没想到，真的有，而且她真的，自杀了。
拿快递去了
每次走出宿舍门都觉得自己像个勇士😂
支撑一个人的是什么？
没有人在身边，就是流浪。
😂今天最高气温十九度，我感觉都到夏天了哈哈哈
兜兜轉轉 早已物是人非
一定要睡好,一定要,要爱自己,一定要,必要时看医生,问题解决不了,就扔一边,管他妈的,你就会有新的好的明天,听到回复我,信我,我拉你一把.
我害怕看到第二天的太阳，害怕猛然惊醒拿起手机后上面显示的时间朝我粲然一笑：嘿！你又迎来了新的一天。我怎么就不能在梦里死去呢？
跳楼会吓到别人，在宿舍死会吓到室友还会给学校带来麻烦，在酒店房间死会给酒店带来困扰，在家死会吓到妈妈。怎么办，我害怕我的死亡会给别人带来困扰，就像我活着一样。
对不起啊我有好多话想说了我要赶紧说出来不然我怕我下次就说不出来了。活着根本没有什么意义啊，穿得再好看又有什么用呢？我总会老总会死的啊。我总会死的啊，那么现在死也没多大关系了啊。
晚安，这个世界。
睡觉还是要盖好被子，要不然半夜肚子疼醒不会像以前一样有人陪我凌晨去医院了。
我啊真的觉得熬不下去了好想说帮帮我可是说出去都觉得可笑
今天，微雨。有点冷
万了，很快啊
看着底下的评论一条条的好心酸
好羡慕能下决心对自己生命下刀子的人。我没这个勇气，但我也不知道自己在留恋和不舍得什么。
评论已破万
向左向右向前向后
吃也不对，坐也不对，痛苦死了
如果可以， 我挺想和你语音的，让你听听风声。
今天读到太宰治的一句话，\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，然后就想起了你。然后就来看看你。
没事的时候就来这里看一看
这是一段诙谐的告别文字………
你们那边今天冷吗？这边很冷啊
虽然我很害怕见人但我在努力朝外面跑😂😂
爱情就像吸烟，只会暂时麻痹自己，解决不了问题，至少对我来说是的
一个人的样子特别丑，我还是自己走
刚刚看到上个学期跟我表白我没答应的人了，好尴尬，关键我还是一个人，我不知道我是怎么把一个人活成一个队伍的
Repost
仅以此微博，记岁生日晚上正在学习的我。
轉發微博
晚安，明天也冷哦
我的blackdog又回来了，你好啊几月没见，你还是老样子，又要跟我如影相随了。
其实挺羡慕你的，饭饭。我也感觉没有路了。尽头了。
🍃每天都是和人无交流，我的天呐
😂
总是有太多的惆怅，苟且
你是熟人啊～
这放纵的感觉
太疼了 疼得要死了
哭哭哭，我不确定五年后还会不会记得你们。记性越来越差，很恼火。理解力下降连看书都没法思考的更加深入，很糟糕。
雨。夜。凉
高二那一年，长沙下了一个月的雨，我每天呆呆地坐在座位上莫名就开始哭，转眼间，五年了，我告诉自己能坚持得下去，可是太难熬了妈的
你们起床了没啊
我还没起床。。。我的天
四级又没过。。。
环境真的有很大影响 如果我还生活在那里 可能又会多了一个人 可是现在的状况又把我带到了那个恐怖黑暗的无底洞 我连死的勇气都没有 真的是懦弱
好像打开潘多拉的盒子。
抑郁症居然真的跟感冒一样，他妈的复发了！
如果我死了，真的，没什么重要的原因。
我又来了。。。。
.之前
我现在走在路上拿快递
我穿了裙子嘤嘤嘤
买了火龙果和香蕉
啊，煎熬啊
去食堂买了酱香饼和粥
走路玩手机的原因是一个人太孤单
打了一壶水回到只有一个人住的宿舍，校园广播。一个月之后我就不属于这里了
一个女生的长大应该是开始喜欢各种口红吧
不会像你一样的
睡觉还要卸妆
微博中了四张电影票都没人陪我一起看🍃因为我没有舍友了。哎
我应该开始准备啦，先去淘宝。
我吃东西撑得肚子难受，嘿嘿
于我而言 死根本解决不了问题 我清楚死只是我逃避承担自己犯下错误的责任的懦弱选择 所以 我要活着呢
我一辈子的勇气全被一个驾照耗光了
今晚我得早点睡
熄灯了
不过我今天特别高兴的一件事是今天点的外卖超级好吃，回锅肉的，九块钱，很便宜。明天继续
我现在也用微博了，之前用微博是为了看完你所有的关于。现在离开空间，是觉得不必再关注那些过去的人了，也不必在对那些不重要的人展露心事。我想去拥抱一个更大的世界，得到更好的将来。
那年我大概初三，走饭大概是第一个在微博上比较知名的用时光机写遗言的人。记得当晚这件事情扩散开之后一整晚都在看各种消息。强烈的感情让我现在还觉得仿佛在昨日，但是转眼一看已经快五年了
昨天下午三四点钟，跟妈妈在街上走，那一瞬间突然想说：“操他妈的吧！死个屁！我就是要继续活下去，想弄死我哪能那么简单！”现在也说不出来加油吧这样的话了，只能说继续走下去吧，慢慢走，也许一辈子就这样走到头了。活着吧。
果然，我又点了回锅肉盖浇饭。😂
这个送外卖的好慢啊
终于发现回锅肉的盖浇饭好吃了哈哈哈
无法诉说于语言的才是我们会离开的理由。
我在压缩我的焦虑 我的愤怒  我的病痛   我知道自己还没到极限
为了自己能像普通人那样生活的幸福幸福我已拼尽了全力，可是等待我的只有满世界的误解和伤害。
我很累，已经把自己关在一个屋子里很久了，除了吃饭没有别的交流。
今天打榜，还有饭圈互撕，什么感觉？为了偶像吧
我。。。的生活啊，其实还好吧，嘿嘿
睡不着啊
多喝水。小哥哥我想你了，你在国外怎么样啊。我们都在等你
我不知道我能不能等到呢
明天周六
初中那会写作文还提到过走饭 中考失利 高考失利 大学挂科 有时候觉得前路一片迷茫 几次想打开窗户就那么跳下去一了百了 看到这条就觉得 自己遇到的一切困难都不是困难 至少我还没得抑郁症 至少我的生命里还有闪闪发光的东西
外面摩托车的声音
我也想出去走走啊
外面的摩托车声音听起来像是人在空中飘😂
然后就能到远方啦
其实挺羡慕的，有的人可以生活很好
就这样吧
希望这个女孩的灵魂安息，下辈子有一个好的生活环境。
一难过就想来看你的微博，这里像一个秘密基地，我的抑郁我的伤感都能在这里找到共鸣。回到现实，我还要戴上面具假装很快乐……
：突然心血来潮好奇的在微博上搜索了“抑郁症”三个字，发现了这个“树洞”好像应该留下些痕迹，又不知如何总结，“走饭”你在天堂.. ..地狱.. ..或已转世，希望你下世成为活泼的人吧 听说抑郁症会遗传.. ..有过抑郁史的还是找一个绝对相反的人在一起才会幸福吧。
如果我真的选择死亡会怎样？天堂里真的看得见已故之人吗
刚才知道这里已经成了大多情绪问题人的树洞，不知不觉六十万条回复了，世人皆苦，有时候看看也能与自己和解吧。
翻了翻  又出来
人生，你赢了，我输了，让我在挣扎一下。
Repost
我好累了，牙咬的好疼。
#任航自杀#天堂安好（只要有人因此走了就会想到她）
总是莫名其妙的湿润了眼眶，眼泪又流不出来。想到谁就总觉得自己欠谁些什么。尤其是她，心甘情愿的欠到底。她不再需要我了，她不在和我说话，不在和我打游戏。我一无是处，一无所用，一无所有。我的全部，我的一切，都不见了存在的意义。
因为抑郁症叫我信什么教信教会让我好起来的的跟\想开点就好\一样都是道德绑架！
生活这么美好你为什么不开心呢，说这些话的人，我真心去你们妈的。
各位亲爱的朋友，你们读过《圣经》吗？如果有需要我愿意寄给您一本，让我们交个朋友吧！这个世界上还有很多人愿意愛你的。坚持下去，不要放弃。
轉發微博
耶稣基督说：凡劳苦担重担的人可以到我这里来，我就使你们得安息。 (马太福音 :）#圣经金句#
正因为怕活着，才不会惧怕死亡
各位亲爱的朋友：耶稣爱你，我们也爱你。一切会好起来了……
在三十一年前，我岁时也多次试着自杀，感谢教会的弟兄姐妹们传了耶稣基督的福音给我，把我从死亡边缘救了回来了，今天在这里看见了你们就想起从前的我，建议你去教会，你的人生会有希望的。愿上帝保佑你。阿们。
朋友，会好起来的。❤
我试过你的经历，现在我会在睡前祈祷一次，基本上倒头就睡，你也可以祈祷。愿上帝保佑你  ❤
开心多好
人死并不如灯灭，千万不要放弃❤
可怜天下父母心啊！你不能放弃的❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤看到你的回复，我真开心。愛你❤加油！
❤加油❤
❤你一定可以的，不要放弃❤
❤一起努力！加油
)❤有机会去教会祈祷一下。
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
人生需要信仰，希望大家都来了解基督教❤耶稣爱你❤#信仰问答#
❤
//t.cn/RiSaOb
我觉得自己最近快要喘不过气了 我真的压抑到连睡觉都隔一个小时醒一次 我大概又回到了我看告白或者悲逆的时候了吧
❤
耶稣说：「我就是道路、真理、生命；若不借着我，没有人能到父那里去。 (约翰福音 :）#信仰问答# 朋友，为什么不来寻找光明呢？❤
❤
耶稣说：「我就是生命的粮。到我这里来的，必定不饿；信我的，永远不渴。 (约翰福音 :）欢迎您过来交流#信仰问答# ❤
死并不能真正解决你的难处，你需要的是信仰！我的朋友。❤#信仰问答# #神爱世人#
❤你还是可以祈祷
因为害怕活着，所以不惧怕死亡。  羡慕。
听着辉黃，好几位都早上了天堂，就不知自己这种人上不上得去。
不经不觉又点，我看来是又要天亮才睡。
望你安好，我有一个月没去复诊开药了，希望周二动得了身吧。呵
谢，那天安排了好几件事要出门做，希望够动力吧。
我现在一听我爸的声音就烦燥，如果他指示我该怎么做，不管我明知多合理，总直接有杀人的念头，然后更讨厌更恨自己。
❤加油！朋友！你一定行的。
喜乐的心乃是良药； 忧伤的灵使骨枯干。 (箴言 :）#圣经金句# #神就是爱# #信仰问答#
真希望你看一看《圣经》，上帝真实能帮助你走出死荫幽谷。❤#信仰问答# #圣经金句# #神就是爱#
❤
还能挣扎等于还抱着希望
耶稣愛你❤所以你要刚强好好活着。
不错，你还能感受到关怀的轻松，对我只会觉得更烦燥。
白天比较好
#圣经金句#「耶和華啊，你是我的燈；耶和華必照明我的黑暗。」（撒下：）…當我在生活中已經漸漸迷失了自我每天都像行屍走肉一樣時，卻在讀聖經時被這句話感動。或許 神知道我在黑暗中繞不出來，特地藉由聖經告訴我，祂必照明我的黑暗！💡感謝主一直與我同在！阿們！ ​#信仰问答# ❤
❤朋友，人是有灵魂的，不是一死百了。更不会有来生了  #信仰问答#
已近一个月没去复诊开药，在我算是失去了行动的动力吧。
从曾想进入周围环境的世界，到最近基本比较肯定还是別痴心妄想的好。
确诊不是坏事，始終可以寻找正确治疗方案了，其实每个人的世界都不同，只是看跟主流世界大同小异还是小同大异咯。
信仰最重要的作用是助人消除烦恼，不管是否承认有没信仰，没烦恼的人其实都有个广义上属于他自己的信仰。
死只对活着的人才会可能可怕(其实是句废话…呵)
我的经验告诉我现实通常更卑鄙，你怕什么它给你什么。
那些人不曾有过经验，能正确对待你都很难得了，別说去理解你了。
看到这里的人自残的我真的很心疼
一个自以为是的无知之徒而已
我不去倒未必是怕，反正就是动不起来。
跟不愿了解这病的人谈病情那只会让你情绪，他们能好好做个旁观者就该还神了，有人问你病情，建议你先反问他们对这病有啥了解，如果只是自以为是的观点或不懂装懂，真接婉谢好了，再聊都只会帮倒忙。
不懂我为什么要买口红
我还是决定不放弃💪
你们那边天气好吗？我这边大太阳哦
然后晒被子洗衣服打扫房间
听歌，学习，吃东西。
我假装很认真的活着
❤亲爱的朋友！你要好好的👌
我特么现在竟然在走路
阿西吧，我已经不该在这个学校走下去了
五点下课，等会全学校都是人了
太可怕了太可怕了
去他妈的可千万别让我遇到同学
你知道是什么感觉吗？
我觉得应该是我脑子生病了
去他妈的，我为什么不早点出门
现在路上都是人，头疼
明明不欠别人的啊
疯掉
四楼五楼都是人，下次我应该会早点来吧
他们都是来学习的呢，真好
那我只能回宿舍啦
我的天我也不买东西吃了
前面两个姑娘提着溜冰鞋
好难过，我还有我爱豆呢
今晚早睡
神经病啊哈哈哈
买了个饼，四块五
再来看看走饭
讨厌这样却又一直不改，对自己失望透。
我是醒着时所有我不希望有的声音都令我烦燥无比
我的话，身边可说的几乎就是没有，唯一一位我爸以前的老师是可以说，但我现在是根本没勇气见他……
人不是一死百了的，我告诉你有天堂和地狱的。人和动物不同，人是有灵魂的。
连想死的想法都一闪即灭的只觉得我算在等球形闪电只劈死我却不损伤任何其它东西么…
一直影响生活那我认为医生还是要看的，费用方面量力而为吧，不过我这近月没复诊开药的家伙说这话也有够讽刺…
有做一对一的心理咨询治疗吗？找人倾诉对你来说估计很必要了，但得确定对方对这病有足够正确了解，不然会越帮越忙。
//weibo.com/u/，或耆你可以考虑咨询这个试试。
也不能这么说，门诊时间太有限，除了了解你病情做表观变化和开药，其实做不了什么，独立的心理咨询才是真正查根的做法，我个人认为你可以积极考虑做一个疗程看看效果，如对现在做医院医生不信任，可以换个。
对我来说是看不到任何方向跟目的。
去正规大医院看医生，如果你认为生活确实受显著影响的话。
比较大的医院现在一般都应有心理睡眠科，不是非要去专科医院。
接下来我想推荐两首好听的歌
活结的Snuff,灵云的Forever,战车的Strib Nicht Vor Mir,夜愿的While Your Lips Are Still Red,曼森的Running To The End Of World,缪斯的Unintended。有多少不羁就有多少温柔。
耶稣说：「我就是生命的粮。到我这里来的，必定不饿；信我的，永远不渴。 (约翰福音 : ）
其实你想想啊，就算你决定要走了还是放不下你的父母啊。她们把你养到二十岁，还有一个弟弟。要是你真的走了他们该多么难过啊，乡里乡亲的也抬不起头吧。而且这个世界好吃的还那么多，漂亮衣服可以穿，美美的化妆品可以用，恋爱还没谈够呢。对了，我还有爱豆，其实当真正考虑的时候觉得世界其实挺可爱的
可是啊，生活已经被我搞成这个样子，加上本来就是要强的人，在马上可以出社会靠自己活着的日子我竟然决定结束，我自己都不知道我怎么会这样。我真的很拒绝很平庸的活着。也许吧，大学的日子真的不是我想的，也就是这三年，我把自己弄进深渊，一蹶不振。我总是觉得自己会好，其实并没有。
你这么老来发这些传道越来越让我觉得呕心，你有传道的自由，也有用你所谓信仰来这尝试帮某些〝病友〞的自由，但你不该在这个大家舒发感受的树倾倒未必能帮人反而害人的〝垃圾〞，被你这么发那些东西再有用都只能沦为有毒垃圾。
本来以为过不了今年的生日，可还是活到了今天。任航的愿望实现了，可我还不知道去哪里弄氰化钾。每天醒来，努力地想好好过，可没有办法安静的读完一句文献，看不了跟学业相关的一切。导师今天又联系我了，可我只想说去他妈的sci去他妈的博士学位证。走饭，我很想知道，你在那边有解脱么？
我管你的感受
我的世界我来浮夸
管你什么说法
不如握紧拳头这就是我的所有
梦见你了。
一路走好，高中毕业的时候我也曾有过抑郁症，还好最后克服过来了，希望人们都能关注这个病啊，真的很难受。
早晨要撒你的种，晚上也不要歇你的手，因为你不知道哪一样发旺；或是早撒的，或是晚撒的，或是两样都好。 (传道书 :）#圣经金句# #信仰问答# 早上好☀️
树洞
少年人哪，你在幼年时当快乐。在幼年的日子，使你的心欢畅，行你心所愿行的，看你眼所爱看的；却要知道，为这一切的事，　神必审问你。 所以，你当从心中除掉愁烦，从肉体克去邪恶；因为一生的开端和幼年之时，都是虚空的。 (传道书 :-）#圣经金句# #神就是爱# #信仰问答# ❤
光本是佳美的，眼见日光也是可悦的。 人活多年，就当快乐多年；然而也当想到黑暗的日子。因为这日子必多，所要来的都是虚空。 (传道书 :-）#圣经金句# #神就是爱# #信仰问答# ❤
为你找到适合倾诉对象开心
饭，我决定出门了
去图书馆，不过因为现在是下课时间所以我要等到十点十分再下楼
然后准备去图书馆占个座位
外面天气超级好的
我受够了
我昨晚，哦不，是今早做了好久的梦
来到这个世界我们都是成功者，生命孕育的最初，当亿万颗精子奋勇而悲壮的游向那小小卵子的时刻，我们作为最强的那一个成为了一颗生命的种子，我们种植在了妈妈的子宫里，我们发芽、成长、出生，我们成功的拥抱了这个充满阳光的世界，这一生无论富贵于贫穷，无论痛苦于欢乐，我们都要完成这次生命历程。
看了我爱豆的比赛视频，他很棒。
万了，好多
今天遇到一个人，他说，你怎么还在学校啊。。。这个问题，好尴尬
我今天十点半吃的饭。等我四点多久回宿舍了，因为我要去买的火龙果吃。
这里五点就关门了，春天到了，大一大二的好幸福啊
😔还是我一个人住，我真的是得病了
我意识到了
要是自己以前认真就好了，都怪我，不怪别人
呼吸困难？这里人好少，我喜欢
靠近打水地方的桌子，还有阳光，我很喜欢
我的毕业论文也写完了，其实这就
这就挺好
一场说走就走的旅行，我很羡慕，也很佩服。
我感觉我也快撑不下去了..
苦楚
我觉得我也要撑不下去了....
饭饭！来看你了！心里好痛苦！好难受！路怎么这么难走！那边的你是不是过得很幸福！
以前有个傻瓜，很好很好很好的人 除了不自信 说过我是他想要活下去的理由之一       只不过他最后没有胜利
我也是
太累了
。
翻了很多条热门微博，还好，微博都在更新。这里成为了他们倾诉情绪，互相取暖的一个树洞。希望他们战胜抑郁，战胜自己。抑郁症应得到更多的关注
右边这个妹子疑似自杀......请首页帮转......
发现这个好多年前发的转发评论都好几万的微博，不知道该说什么，其实挺羡慕这种被天下人唾弃的洒脱的
饭呐，没人希望我早点睡，他们都希望我熬夜猝死。很累呢。
这个下面的评论，都是故事。
以后每天都要来这里签到看看😔
《人间失格》里有一句话 我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 那是因为我觉得 这样做只会给他们幸福 对啊 让伤害过我的人活着吧 活着比死难多了 让他们受尽磨难吧 我始终相信因果报应
原来有这么多抑郁症患者  你们要挺住加油呀
世界还很美好
年了
看的我哭的不行 不要走啊 你们要好起来 一定
你都离开五年啦 在那边还好吗 有点想你了
夜深人静的时候翻翻原po的微博看看，感受颇多
轉發微博
评论看着好难受 原来有这么多抑郁症啊 我可能一直比较乐观 除了学习和感情没什么事能烦到我 每天嘻嘻哈哈 一个普通的事儿都能和室友笑飞 每天真的都挺快乐的 到底是经历了多大的绝望才会想死呢 还有这么多的地方没去过 还有这么多好吃的没吃过 怎么能死啊 大家啊 千万不要钻进死胡同里啊 好好生活啊
走饭是我一直关注却一直没点关注的人。她让我们关注到网络上的抑郁症同类。但是不代表我们要走她的路子。你说活得累就不该出生。那我真的好想跟你说说的这年的生活，我内心承担的一切。你好好的，我想和你说说话。
知道啦
挨个点开了这条微博下评论的人的头像，看到他们的微博还有在更新就长出一口气。你还有在哭吗？别哭了。
怕孤单 下班家里没人就不想回去 有时候一个人呆着希望冒出来点动静陪陪我 我白天开朗 夜晚失眠 总是有人在耳边说 走啊 你走啊 你走了就安静了
black dog
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。 ​​​
...
莫名想哭
五年了……
看，这世间有好看的景色，有好吃的食物，有好玩的游戏，所以啊，不要绝望，不要放弃，我陪你去看一看，好不好啊
这个微博下面的评论就是抑郁症患者的真实状况，不是矫情不是装，更不是为赋新词强说愁，是生病。
今天才看到这条微博，看到很多关于抑郁症的描述，觉得自己也有轻度抑郁了
Repost
突然对整个世界很绝望啊，怎么办呢
有时候机器人也挺好的
此时此刻，真的好羡慕你……可以这样痛快地离开……
原来不是我错了，是我病了
我想早点遇见你啊，你听到了没
看得我好难过 原来有这么多人都不快乐啊 原来大家活得都很累
抱抱，我也好希望一睡不醒
一个人最惨的时候是什么时候？应该是对未来失去希望而放弃了奋斗了吧
说的跟死了之后能随时复活样，
带着我走吧
我就这样的
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。好心塞好心塞哦 ​​​
生活时长不如意，没什么大不了的
如果，当一个人最抑郁的时候，没有键盘侠，没有流言蜚语，有的是温暖的人们轻轻拉一把，带着他们看看这个世界，其实，阳光花香鸟语，真的很美好很美好，只是太多的不相信与不经意的玩笑，造成了太多的悲剧，但愿这个世界美好的人能变得更多，若可以，也愿你在原博评论下，写下这个世界的美好，晚安
真的很久没来这里留言，因为我现在快乐多了，希望告诉留言的大家，撑下去，还有我爱你啊，我懂你的绝望，但是别放弃
饭饭，你看有这么多人给你留言，如果你看得见，一定希望大家都能战胜心魔对不对？
“一个人的情感越是细腻，创造力越是强大，表现力越是丰富，他的精神就越是脆弱，他的痛楚也会存在越久。”谁说的，我顶你个肺
饭别走
一个大树洞，来这里看看，原来有这么多人都有各自的烦恼，自己的痛苦也就没那么了不得了………………
确实 这个博确实很棒😘
心酸。
\虽然你腿断了，但是你还可以跑啊，阿甘！什么？你不是阿甘？哎呀没关系，你看我，你看那个谁谁和那个谁谁谁，我们都这么努力上进，你好意思这样吗？你就是矫情，你跑不起来就是因为不努力！\ 没有人跟你谈怎么把腿养好的事情。 ​​​
我们看起来如此正常又如此不正常
就像游戏打不下去了，或游戏记录不完美，想重新开始一样。 后来我想通了。
同感
再一个十天·五年
我做的阅读理解五题全对😁😁突然好开心好开心
打字都累了，心情不想说了，只想让黑夜长一点，最后不要有白天。可是啊，明天太阳依旧升起。我要假装活力满满的生活了。我想告诉我爸我妈我怕我考不上，心慌，痛苦。我一直都是这么不争气啊，什么考试都不会一把过。
我不能走，我不能那么自私。他们养我那么大不容易，我活了那么大也不容易。事情怎么变成这样了。怕呀怕自己连毕业也毕不了。真没用啊。
抱歉，传递了负能量。
:对不起，我不记得当时你是
第二天我看到了你走的消息！我很难过！多年后我经常想起你！ 我希望我能做点什么，我希望你帮助更多人让他们快乐，我该怎么做了。
坚持到现在很不容易
第一次认真翻了下“走饭”的微博，因为中午见了位跟我有些类似经历的郁友？ 孤独，其实深不可测，特别喜欢被精神症状深深折磨却又各种若无其事、旁若无人、乐观选择世界的朋友。
我怕自己撑不住啊，饭饭。。我怕，我真怕。 有时候晚上自己给自己身上划一道口子，好疼啊，嗯，死的话，可能会更疼。 可是，我真怕有时候撑不住啊。。饭饭。。。希望你能听见我的声音
我有时候真怕，你会见到我。。
上课
快乐的事很多，只是需要我们去发现，比起低沉，我更喜欢快乐，所以我总是害怕并且尽可能的远离那些消极低迷的事情，不过你例外，你很消极，可我不想远离，我想你快乐，因为爱你，晚安~     这是他的留言
如果有那么一天，我也不算孤独了
好久没来了
我人生就是一本反面教科书，弟弟妹妹们的座右铭是\不要学你哥\。想我疯够了，应该好好尊重事实了。
工作至少让我感觉到我在活着。
周笔畅又要开演唱会了，你会坐在排号吗？？其实有的时候觉得，死亡也许是一种新的开始
。
你现在还好吗 都五年了 你用的网络流行语也早就过时了 你能忍吗
😔生活好像一点希望都没有，是时候该结束了
曾无限次 欲话我知 却也停止～
我们在白天扮演一个正常人的角色，等到了夜晚孤独就会侵蚀我们。
我今天会写日记会早点回宿舍会打电话给我爸我妈然后打电话给你我会给我弟弟留言我还会哭
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树
饭啊，我又来看看你，今天心情很不好，也不没有人可以倒苦水的，想起了勇敢的义无反顾的你，不知道你现在是不是投了好人家
有人关心我我会很开心
不开心就不要将就啦，都不喜欢我，喜欢我的父母我却不能陪，不如一起去死
如果我养蛇，是我影响它，还是它影响我呢？走饭，你那边的蛇快活么？
签个到吧！羡慕你的解脱，虽然我来的有点晚。
饭，，我好绝望，对生活也没什么期盼了，想过一了百了，，但当我鼓起勇气时我又怂了，，我可能还是放不下，，好累，，好冷。。。
今晚我想跟你多说说话，饭
以前我挺喜欢来这里说说话的，不知道会不会有人眼熟我，后来遇到了一位很暖的人，小弟弟吧。我答应他不乱做什么。其实啊，我也不是很喜欢这里，但是我还是喜欢来这里看看。一样，一年又一年的都在经历不同的烦恼的人们。虽说两句，关你屁事，关我屁事。可是我还是不能避免对我的高要求。
说不下去了，码字都会觉得脑子难过，其实别看我现在怎么说不想活的，其实我挺害怕那个字眼的。
吼吼如果在上学就认真多学点知识谈谈恋爱。如果工作就认真工作，然后照顾好另一半。
讲讲我向往的生活吧，不，只能讲讲我以后的生活。。。不对，是如果我活下来的生活。我会跟他回他老家吧，毕竟我们在外面买不起房，然后我就在他家那边找个厂子？我的天不敢想
追星大业上海毕竟好，苏州也不错
我很心疼我爸，工作很辛苦，我妈也很辛苦，可是我就是没用，老是让他们失望。好气
🍂🍂🍂🍃🍃🍃
第一次到这的时候评论只有五十万左右，现在已经六十二万了，几乎每一天我都会到这里。
再过几天又是你的忌日了，不知道还有多少人能记得给你点上一支蜡烛。
再过两天又是你的祭日子，不知道还有多少能想起来给你点上一支蜡烛。
每一个来这里的人都是求救吧
自己都过不好这一生，你还有什么资格劝别人？你不过是个没用的精神残废而已。
我能战胜的 能的
法克，怕怕怕什么都怕，什么都干不了，没用的东西。别怂，上去干啊
其实和舍友在一起我特别开心的
笨的要死笨的让人讨厌
我根本不想打电话给教练
我也不想回家，我就想躲着躲着全世界
我今天连饭都没吃
我的生活？呵呵呵
我打电话给教练了，他说考试要一两个星期吧，那我后天回家吧，在学校里我也累了。
没事了，工作嘛，慢慢找
去他的，大不了死去了学个车这么久
我讨厌别人利用我的那副嘴脸，我也恨自己不懂得拒绝。
吃了脆脆鲨巧克力味太浓我突然想哭太甜我受不起
我想找个依靠
宇宇，这是我的小号啊
再过半个小时他会找我聊天，我会陪他聊半个小时然后他睡了，然后我刷微博，听荔枝fm，然后。。。睡觉
我才不相信未来会变好
发现了这个。。。突然心塞(ಥ_ಥ)
难过到最后我都不想说话了
算了睡觉了
这是你生命中最好的年纪，身体健康，亲人安在，现世安稳。可惜你意识不到，因为一点小事，心情就一团糟。以后记住了，除却生死无大事，输什么也不能输了心情。
【知名网红讽刺装病，策划疏忽是否需要考虑后果？！】某两千万粉大V的最新视频难免令人有种站着说话不腰疼的感觉，我不是针对哪些什么台词，我是说那句\……就去治\ 出发点没问题，但你考虑过不好的影响么？！
我们天生是梦想家，但精神却是疲惫而痛苦的。事情很难做，因为力量远远不够，事业停滞不前。（ S.A.阿列克谢耶维奇 《二手时间》）
四级报名成功了
……
整个世界都下雨了吗？嘿嘿，反正我这里下了。其实挺喜欢出门的，嗯，收拾房间，晚上回家了，过二十天再回来，回来找工作呐呐呐
奶油吃的太腻
\我的人生是个笑话\ 我是这么觉得的 ​​​
回家能怎么样，不还是一样的该死不死
谁能像你那么洒脱呢，说走就走
情绪很差，宝宝肺炎，很焦虑，在医院里一直带他，现在经常咳嗽，怕又复发，每天眼睛一睁开就是忙，大的要管，小的也要管，好累。为什么要这么累。今天和老公吵架了，没有原因，就是想吵架，想离开。可是舍不得。生活明明很美好，为什么我却这么崩溃，我不明白，我只想去远远的地方，一个人呆着。
天天签个到
他说他转正了，以后每个月工资可以多五百块
可是就算转正了三千块也不够在外地生活啊
转正了才，还没有假期，有意思吗
明晚这个时候我在等火车
春天让人抑郁
小时候想当个大英雄，后来只想努力当个普通人
这里晚上会活跃一点
我特别害怕让别人失望，比如别人让我做什么事我都会听别人的，就算委屈自己也会让别人觉得我是好人
……
我没帮到别人，我感到很抱歉
学校社团招新了
花开了，很美
疯的时候我甚至不想收到别人的qq
看到两个人穿着棉袄，哈哈哈
我去买一个李子园啊火车上喝
学校里竟然有谈恋爱的
我想我的宇宇了～
用网易听歌，选自己喜欢听的歌。
先别急着爱我，如果你愿意，先来尝尝我的怪脾气、占有欲、自私、任性
----“我喜欢一切美好的人。” ----“有多喜欢？” ----“喜欢到不想拥有。”
“跟我走吧  忐忑给你 情书给你  不眠的夜给你 四月的清晨给你  雪糕的第一口给你  海底捞最后一颗鱼丸给你  手给你 怀抱给你 车票给你 跋涉给你 等待给你  钥匙给你 家给你  一腔孤勇和余生六十年 全都给你” ​
爱情有的时候很美好。
五年零几天了
你看，国足都赢了，事情好像也没那么糟吧
法克，一夜的火车！！！！！！！
生活就是这样…苦难就好比猛兽，你懦弱了它就会强大，当你坚强变得强大了它就会变得羸弱…相信自己吧，向一切的苦难也包括过去懦弱的自己宣战！你一定是那个胜利的勇士…这些话不仅送给你，也送给我们各位“抑郁”的朋友们，也送给我自己，我们共勉！祝福你们，早日找回属于自己的幸福…
南京到了。
一夜的火车，天要亮了
天亮了，一切就好熬起来了～ ​​​
我看到了一个稻草人
我根本没吸引力啊，他们两个男生都在和那个女生聊天
嫉妒那些绿茶婊～
晚上对象来帮忙看店，其实不希望他来帮忙，不希望他看到自己笨拙的样子，不希望他不耐烦的听着自己和大妈们讨价还价。。。。有的时候更希望讨价还价的人不买了赶快走好让自己回归自己的角落里。。晚上关门后，所有的歇斯底里就会爆发出来。想狠狠地砸东西。想把自己砸的遍体鳞伤，想哭却哭不出来的压抑
每一天。
到家里，自然就困了。生物钟比学校提前了两个小时～
讲真回家就难过不起来了，面对我妈我真的难过矫情不起来
要是我跟我妈说我想去看医院，她肯定得把我当精神病，这就是现实与理想的区别
晚安
走饭，
等我
饭饭，我又看你了，每到难过的时候都会想到来看你，我抑郁症已经好了，但现在是有点难过的，我跟你一样，有抑郁症，也自杀了，不过我比较幸运，被抢救回来了，如果在..，的深夜，我就已经死去的话，我相信现在是没有痛苦的，如果你像我一样幸运的活了下来，你现在也应该是个快乐的女孩了，晚安
🙏🙏【很难受】躲了一辈子雨  雨会不会很难受--走饭
我的死与任何人无关--海子
一觉睡到点，不会再困了哈哈哈
在社交软件上假装自己话很多 ​​​
可能是怀孕期间就有的反应吧，那个时候一心只想着生孩子的时候能出点什么情况，让我自己消失掉就好了。最近不知道怎么了，又开始有了这种负面情绪，如果父母当时没把我生下来，我会更感激的。我现在的境况就是，不敢去死，不想再活！
我又多撑了一天呢，夸夸我吗
我妈嫌我穿的少，这个天气必须要穿棉袄吗都十多度了我的天，不能理解
我一点不漂亮，可能你也一样；我从没考过第一名，可能你也一样；我唱歌走音画画不及格米没达标，可能你也一样；我曾经加班没有加班费替老板背黑锅，可能你也一样；我曾被男朋友骗钱还被他甩了，可能你也一样；我减肥从未成功吃素无法坚持，可能你也一样；那么我今天还没被打倒，可能你也一样。 ​
等会别忘了看高能少年团啊
《火影忍者》里，有这样一段台词。  人的一生里会遇到的痛苦太多了。  而支撑着我们走下去的，大概就是，平凡生活里的一点点琐碎而渺小的快乐。 ​​​
【武大失踪学生已确认死亡 遗体在长江附近被发现】月日，武汉大学大二学生吴胜从学校出走，之后一直失联。几天前从长江天兴洲附近打捞上来一具尸体，通过DNA比对，确认是吴胜。今天，民警带吴胜父母去青山殡仪馆认尸体，但是尸体泡了一个多月，已经严重变形。“那肯定不是我儿子，我要我的大学儿子
喔抑郁症
“他们只有在愚蠢的时候才是真诚的，他们只有在安全的时候才是勇敢的，他们只有在免费的时候才是慷慨的，他们只有在浅薄的时候才是动情的。／刀尔登” ​​​
要睡了。晚安
我会不会得抑郁症了
家里有火龙果吃哈哈哈，还有妈妈做妈妈的味道的饭。
好像找到了一个可以喘口气的地方
deadline是号的订单我也没有做完，延期了好几天，活着就是这么操蛋啊。五年了，还是年复一年地想起你。
我妈说我如果一直在家她也就烦了
没有谁会一直养你的
父母也不行，家不是你的
今天下午能顺利吗，我在咬着牙坚持。昨天又迷路了，也是可悲。
真快，五年过去了
厌世的人根本不会说“再见”
小的时候 被压迫学习会想死 那个时候家住在六楼 我经常坐在窗子的那个台子上 双脚荡在外面 什么也不扶就看着下面 我在想 我死了会不会更好 会不会会报复到我妈 她会不会后悔。我很庆幸 那个时候运气很好 我活到了现在 成为了一个贪生怕死的人 我现在很怕死 我想长生不老 尽管这世界上有太多的不美好
我觉得自己还有很多美好的未来啊 就算以前不美好 就算现在不美好  就算自己的一辈子可能都不会美好 那也没关系 我努力了 我努力的活着 努力的朝着自己想要的目标前进 至少等我死了的时候 我满腹的学识阅历也丰富了那也足够了。况且我现在也知道我妈有多爱我 为了她我也要努力而认真的活着
走饭 我没法感同身受 连文字都写不出半分 但希望我们这些个''怪人''都能找到出口
我好难过，你说我的梦想到底会不会实现，我才不要当老师呢，这一天天的忙的莫名其妙，却觉得离那个虚无缥缈的未来越来越远，有点暴饮暴食的倾向，一天就吃一顿饭，和谁都笑，却不是真正的快乐，你说我是不抑郁了呢，其实，我挺羡慕那些意外死亡的人的
梦里要回到最想回的家啊
真好
饭，我好久没来了
卸载qq卸载微信微博用小号手机用飞行模式，这大概够了吧
喔失眠  睡不着  然后  其实是不想面对现实
其实我们来这里就是自我麻痹
憋死了
你根本不知道什么是羞耻
其实我不是特别想睡觉
我也很痛苦啊
今天午睡的时候居然梦到饭饭更博了，说：“我回来啦 你们这些年的评论我都有偷偷看哈哈哈哈” 饭饭呀 不管你在哪里 你都要开心一点❤
一个淋成傻逼的傻逼在店里面像傻逼一样的傻逼的吃着包子
实话实说，傻逼吃的这笼包子真难吃
真羡慕你，做了自己喜欢的事
必须死了，必须死了，今天必须死了
我他妈的就是个废物
不行，必须是今天了
啊啊啊啊饭
你好，饭，今天是在知乎上知道你的微博，才发现你已经解脱很久了，我作为一个后的男孩儿，一方面觉得很遗憾，同时又很羡慕你，终于可以自由的无拘无束的做自己了，我也曾想过离开，可是我知道我不能，我也怕死，我还有太多的事情没有做，希望老天爷多给我点时间，让我把该做的做完再走。我们都好好的
每天都在痛苦中
死也不是活也不是
啊啊啊啊啊啊啊啊死了就解脱了吗
到现在没起床
真的会死人的，真的痛到极点就会死人的
现在还没起床
人家都工作，就我要死的人啊
高中时期患病，休学一年，做了心理干预治疗。因为无知，以为已经痊愈，便继续学习工作。然而这十年来“它”却一直没有放过我。十年后因为工作压力大突然增大，以及被人欺骗感情等众多因素，终于这个开关，再一次被打开。已经完全不能正常工作生活，现在的我，只想离开这个世界，结束这些苦难。
五年了。
只有我觉得这句话你是开心的吧
在魔宙那知道了这个抑郁症患者的树洞
不要说什么连死都有勇气为什么没有勇气活下去，那个时候活下去比死更需要勇气，而仅剩的那点勇气，已经支撑不了活下去的动力了
這日子大概也是很有我的風格了，終究是開心不來。
妈蛋，想哭。
抑郁症患者不是不想接触人，他们也希望一双手能拉住他们，安好🙏🙏
Be here now
对。
万了
我羡慕很多人，就连那种逃课谈恋爱不学好的坏孩子我都羡慕
好久不看留言，我都不认识这里面的人了
我熟悉的人怎么不来留言了
你选择了你自己来书写故事的结局，真好。
饭啊以后可能不能经常转发你的微博了因为我实在太累了所以我要找个地方休息
我羡慕很多人，就连小混混都羡慕
有勇气活在这个世界上的人我都羡慕
我。。。。。明早八点起床
羡慕，羡慕现在还在夜市卖唱的那个女生，她很勇敢，羡慕我的同学有工作，甚至清洁工我都会羡慕，因为他们不会因为自己的囧迫而产生自杀的念头
羡慕，甚至坐牢的出来的有脸出来的我都会羡慕，至少他们有脸活着
昨天十点半到今早八点半我睡了十个小时
在别人都工作的时候我在家里躺尸
饭，我知道就算我在这里留言留十年都不会有什么改变
我是抑郁症还是懒呢还是会逃避？是不是给自己安上抑郁症的幌子就可以冠冕堂皇的放任自己为所欲为？我不知道我不知道我
我每天都要花很多时间思考，我的痛苦与日俱增，简直就像一个傻子
你们几点睡觉？我要撑不住了
我真是个没用的东西
别人不知道我有这个小号的
今天是愚人节？那我想说:“那就不死了吧好好活着勇敢一点”
睡前再说一句，我不希望营销号过度消费哥哥。
晚安
五年了 时间真的快
想死只是因为太认真的活。
会不会有人在这里留完言之后便悄悄死去了。
？？？要死总是能死得了的？？？
毁灭
你们是不是还有一个大号，里面没有那么多负能量
想到有这么多人可能就这样悄悄走掉我打字的手都在颤抖
算了，饭，我说实话吧，我没病，都是我太懒了，我逃避现实，所以都是我自己找的
现在晚上十一点半就困了
上次自杀失败之后我就是一副行尸走肉了
睡觉了，晚安。
我有过狼狈羞愧想钻进地缝的感觉，这也正是我自己的缺点，而这一次我想把自己埋进土里，这样再也不用尴尬了，再也不用担心自己没用了。
困得要死还是不想睡觉，我不忍心看第二天的到来
我真的很过分
很累，所以眼皮打架，我不值得同情，我懒，我做事情不认真
如果明天这个时候我还活着那也不错
困得哈欠眼泪都流出来了可是还是不想睡
？？为什么要开心，没有人这样规定啊
就这样吧反正也没打算活的好点
再回到以前我一定用力杀死自己
哈哈😄
为什么要活着
醒了我不吃早饭了，弟弟叫我我拒绝了，因为他打扰了我的梦，梦里有你。
越来越觉得结束痛苦的必要了，当然前提必须是不怕痛苦。
我不勇敢，有事情我也会羞愧，就当我为了我的错误付出代价吧
我妹来了，这几天死不了了
过几天我一定死，好吗？？？对不起
妈的！！！为什么车祸撞不死我
本来打算今天死的但是我好像有工作了我不想死了又，饭，对不起
我想谈恋爱
我想谈恋爱呐
想死也死不了痛苦很。
每次心情低落都会来看看你，饭，天堂是怎么样的呢。
生活给了我一点甜头我就突然不想死的毛病得改
此去经年，他日相随
虽然感觉正常人已经没办法带得动我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 但是我至少敢于直接跟别人讨论这件事了 这应该也算是一种进步了 至少不像之前一个人担着那么难受了
晚安🍃
撕逼，饭圈无限的撕逼，厌烦
还有一个有故事的女同学，大家关注
法克，那个人好像不想要我，那我的工作怎么办，哎
法克，我怎么知道多久回去。
如果今天过去了明天还要怎么过
我的错。
突然想起你
晚安困大家也睡
在评论里看到一句，希望一切都从零，不开始。
从零，不开始💔
又一年多了。
早，去看外婆，身体肿了又外婆，阴天
被自尊心折磨的可是躲在家里其实就是在等死啊
我想活下去，看他的演唱会～
一群小号。
荷兰花海，春天了，到处开花了真好看
法克，看浙江卫视竟然看到昊然和欧阳娜娜，好讨厌阿西吧
可是汤唯好漂亮
从三月十八到现在，二十天，我一直在玩手机，废了
。。
我从知乎看到了“走饭” 没想到她生前最后一条微博竟然成为了好多人的树洞
下午一点练车🙏🙏🙏
死亡比活着更需要勇气  因为你要承受很多指责，挣脱道德枷锁只是为了成全自己。好多人都站在道德至高点说着漂亮的话，虚伪的面孔反而没有嘲笑来的真实。没有感同身受，看不见的折磨，道不出的痛苦，反复的折腾，一遍遍告诉自己要活着 活下去那怕痛苦，可是如果真的没力气走下去可否被解脱下，仅此而已
结束了，我妈不给钱，未来的日子贼难过
对不起饭 我现在才能看懂你的所有微博 对不起对不起对不起。好像抱抱你
泪
那个，要不要先睡一觉？
有时候真的好累，或者是受够了周围的一切，但除了忍好像也没什么办法，忍倒是可以啦就怕某一天某一个点忍不住。 ​​​
五年了，走饭你是去了另一个世界还是轮回了
幸好还有你的微博，要不然我真的不知道去哪里
像是忘了你，又惊醒般想起你。不过日子还算应景，好久不见咯。
外面的雨声淅淅沥沥
以前还为一个男孩子而难过过现在想起来真幼稚
高考之前的十八年我是真的很幸福
饭饭，我已经好很多了，关注你的时候我还很正常，没想到自己也会得抑郁症，更没想到，我会好起来。希望你一切都好。
我会在哪天走
电脑坏了在生死面前真的不算事吧？
the past never past, we all live in it.
祝好，天堂没有抑郁症。
讲真啊，现在天气这么好真的是很适合出去走走看看花，可是人太多了
从纠结要不要死到义无反顾，是我自己放弃了自己吧
我的天我也是醉了我妈非要包饺子
蹲下来抱抱自己，有多久没有被爱过了。
时刻提醒要好好活着，每天都有新打击
人终究会被年少不可得之物困扰一生  我们穷极一生想要得到或许是别人的与生俱来 人生不过如此，好好活着
也许我就是这样的人吧，自我清高又自我堕落，有时候什么都看不上有时候又觉得自己其实也不过如此……对很多都不满但自己又做不到，终究成为不了那样的人啊、有的只是一声不吭，默默听话的生活，我怎么做不到？怎么做不到？
有抑郁症就去死嘛。我我我就是
在一次一次的让我妈失望的状况下，我妈接受了我的学业已经结束而且工作就是一个月三千块的状况，但是她说我爸想给我的屋子买一个橱，等以后男朋友来家还要装修一下屋子，出嫁了会好好给我准备嫁妆，叫我做菜，包饺子。我也接受了这样的自己，就这样吧，梦想啥的也就不要有了。
她说妈妈爸爸都是爱孩子的，我真想在他们的保护下过一辈子。
抑郁是爱的副作用。
就算我走了你们也要好好生活
饭，你在结束之前肯定很痛苦吧，你太勇敢了～我不敢啊
我特别怀念两个女孩子，一个是姚贝娜，一个是走饭。有时候会莫名其妙想起，然后轻声感叹一句:啊，原来她们已不在这个世上了。
愿好
饭饭，想你！他妈的超级想你！
我改怎么走过这样的一天天！你告诉我亲爱的！你好幸福！去了那一边。可我却到现在都没法死去！
我妈对我已经不抱期待了可是我也想不抱期望可是他们好像都积极向上搞得我抑郁都不好意思了
每当心情不好难以控制的时候，就会看偶像的演唱会视频还有自己拍的视频。在演唱会中和在现实中的我完全是两个人，可以疯狂的尖叫，呐喊，哭。不用担心和考虑什么问题。
唉
未来怎么过其实你的心里都是已经想好了的
我的天一个人在家睡，总是觉得会有坏人
饭，我怂了，就算我一个人在家我也不敢结束自己，所以我这个人又懒又怂，看到了吧，我不敢死的，我只能走一步看一步了。
饭，你才不是平凡的一个人，你敢结束自己当机立断，当然我不是对你的个人崇拜。
我挺对不起自己的，几次考试都以失败告终。
我特么的就是不回信息怎么了，我就是任性，我就是不想理你们我就是。。。我就是不敢面对你们啊
讨厌死我这种整天抱着手机瞎矫情的人了，你说要死也不早点死，净知道混吃等死，太羞耻了
算了，不矫情了，我们明天见，明天你们还要一起来唠嗑啊
死才没那么简单呢，不是特别能吃苦的就不要尝试了，老老实实的经受生活的折磨吧～晚安
真正勇敢自由的人。
饭，好久没来看你了诶。想你了。
来啊，陪伴我，怎么可以随便走
哈哈，
这个世界怎么了，很多人都不快乐，其实
饭，我练车去了～到科目三了，虽然挂了一次但还是要继续下去啊
饭，每次来你这里我心情都很沉重
练车结束了，我回家了。知道吗？那些冬天被砍掉枝丫的数又重新开出美丽的小花了，因为春天来了。你看吧，冬天不会一直在的。
生命诚可贵
在家里吃饭可准时了，在学校这个时候我估计早饭都没吃
走饭你走了五年，我和我最爱的人也分开五年。
贱人
再发qq给我我就撞头
恶心死了啊我
亚硝酸盐中毒会死？
我又来了
你有过这种经历吗 你下午出去了一趟 回家的时候在小区楼下碰见了你爸妈 一瞬间你尴尬的要死 打招呼的话你又不知道说什么不打招呼又不能装作没看见 你随便找话问了一句便上楼了 回家后你发现他们已经吃过晚饭了 桌上只有一点冷掉的剩菜 于是你自己去热了一点饭就着剩菜吃下去 但愿你们不会有 因为挺疼的
破事太多
死，对于某些人来说真的可以那么轻松。
我不想每天怀疑自己是不是抑郁症了，我要疯了。所以我想问问你们去医院的话挂什么科啊，神经科吗？看病要多少钱啊，一般会和医生沟通多久可以确定？嗯，就问这些吧
可是我又不想活了，最近家里没人，挺好
我要活着，活到去看医生那一天
对未来的不期待
恍恍惚惚
没起床～
😁看，留给世界的还是笑脸。
今天才找到你的微博，孤独的天使早已离去，愿天堂永无困苦。
饭饭，我到底他妈的有病没病，什么才是病！什么又是生病！我没病！我有病！
谢谢你陪了我这么久！直到今天！我们约定好的，不要和孟婆汤，记得在奈何桥等我！
OMG
“这是你生命中最好的年纪，身体健康，亲人安在，现世安稳。可惜你意识不到，因为一点小事，心情就一团糟。以后记住了，除却生死无大事，输什么也不能输了心情。”
没脸面对同学真的就当我没了吧别再发我信息了我不会回的我太没用了
想起你曾经说的，我还记了下来：你们须得在对方面前露出傻气和软弱，把画皮撕破了，才能成为爱人。 ​​​
你摒弃的今天事别人奢望得明天
有人说死都不怕，还怕活着；也有人说活着比死更艰难更需要勇气；其实两者并不矛盾，并没有谁说对了谁说错了，只是每个人的思想不一样。或者说每个人心灵所承受的范围不一样而已！
如果最近你同时出现以下总以下情况：沉默寡言，失眠多梦，易发脾气，惊慌失措或焦虑不安，无精打采，失去兴趣，食不知味或暴饮暴食.甚至想自杀，，请及时调整心态，到合适的方式放松心情，如果找不到合适的方法，可以私信我，我会做你正能量的朋友，帮你排忧解难！
晚安🍃
走饭，我又来看你了
哎❤️
晚安。
梦到了走饭有点可怕啊 每个人的裂痕最后都会变成故事的花纹啊
真的压抑是会传染的。你们这么的消极是你们个人的选择。我痛苦的时候我会想自己，还有好多书好多歌好多游戏好多人等着我去发掘'。生而为人，你们都比不上松子。
我难以辨别我是真的有病还是矫情。晚安
老师曾经说千岛寒流遇到日本暖流时，会温暖整个海域，我突然想到了你，后来那是我唯一记住的地理题。
冥冥之中感觉时日不多了，这几天我一直觉得自己生活在云彩上。
SAD
我好，羡慕她啊
如果有一天你要离开这世界，一定是那肮脏的大地不配让你的脚在上面踩踏。
饭饭，我想你了
这么说吧，我觉得我和我爸都是有心理疾病想要自杀的人，两个人活在一个空间只会使对方更加痛苦，何必互相折磨，我为什么还没有死，还坐在这里，写着这条微博
小时候想如果我死了这世界这宇宙千年万年亿年都没有我了，难过的哭了
以前放不下现在放下了。
抑郁症啊。
活着真的好累啊。 当了无牵挂之时大概是鼓起勇气之日。
一个孤独灵魂的另一面是有趣。  你走了五年，我还是会在意你的离开。  你多有趣啊。
靠！！！又没抢到热门
心情差死了
什么时候才能拜托解脱的想法
这几天都没来，因为我太冷静了
法克最讨厌看直播卡了
有时候真的很想得抑郁症。望着说出这样的话的自己，忍不住狠狠抽了几个大嘴巴子。
动摇我想要转方向的原因之一，但我觉得我做不到。。
我还活着是因为一直告诉我自己我还想活下去吗。如果我一直告诉自己我想死，我能跟你一样顺利死去吗
你慢点跑别摔倒 别担心我不追了
先把明天过去了再说吧，对吧
😁快来祝福我想通了愿意认真生活吧
😁我有一点想通了，反正我这么怕死，丢脸啥的算啥呢
😁我笑不出来了
啊饭饭饭饭饭
这是五年前的微博 所以真的离开了吗评论看着好心疼
有没有人救救右边的小姐姐
工作九个月以来昏倒两次浑身震颤的被人抢救过两次   挂完水后自己再沿着夜路回到住的地方没人知道  可纵使是这样我还在活着  所以评论里的你们  请活着请活着请活着
受教，晚安
到底怎么样活着，才是正确的……
看着这些评论我也很难过，我也难受，我没有抑郁症，我只是觉得自己平庸
有的时候有很多话不知道去和谁说 无人与我立黄昏 无人问我粥可温
刚刚看到说微博要回收活跃度低的微博 评论里提到走饭。来看看 发现评论都万了……时间过得好快呀 知道她去世的消息仿佛还在昨天 已经过去这么多年了。
我害怕
😁哈
躺在床上的一团肉
眼泪都哭干了
哭到犯恶心
刚刚打雷了。
高一的时候玩的很好的朋友把你的微博推荐给了我 那时开始每次心情不好的时候都会来这里看看 饭饭啊...微博开始收不活跃的号了 心里还是很难过 我们活跃一点 就不会被收掉了吧
离开需要多大勇气 压力好大呀我 人生好艰难
绝对不要被收回啊
难过会不会让人死饭，你告诉我
我妈说没做我饭了，正好，我可以睡到晚上了
饭，很想认真的认识你一次。不久后见辣。
一晃都五年了。
你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞哈蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。
怕痛怕窒息的感觉。或许我不是想死，只是希望自己不曾存在，真的，如果没有我就好了，我的存在本身就是错误。
从小到大都不例外，我总是以为逃避可以解决一切问题，到今天还是。
妈的要不是被逼死了谁愿意死
现在只想回家睡在被窝里
呀呀，一起吧
新浪要是回收了这个树洞
不知道第几次转 可能是今天天气太好了
和一个男生打了三个小时的微信，妈呀恶心到我了，唱歌跑调我真的受不了。我终于明白不喜欢的人缠着你什么感觉了
我的脑子还在飞速运转这真是一件恐怖的事情
似乎没有什么是真正属于我的，情感，躯壳，生命，没有一样是我可以自己支配的。什么都做不好，遇到事情只会逃，不知道怎么就哭，就觉得身边所有人都讨厌我，然后我没有理由讨厌别人，然后讨厌自己。 什么都做不好的人活着的意义就是告诉别人他们有多优秀吧……
没有遗言，我爱你，再见
以前做错事情会觉得对不起父母，现在之只会觉得对不起自己，看，你真自私。
我妈说你不能再这样了，我妈都说了，她想赶我走吗？我寸步难行我该去哪里
Repost
饭饭 我有点想你
姑娘的微博永远停留在那一天，至今还是有人过去留言。没事的时候也翻一翻
怎么办？我真的坚持不下去了
🍃下雨了好大。晚安困了。再醒来又是明天了。时日不多。再见
相信自己，病不可能好的，去死也是一定的，区别就是活着被折磨时间的长短。
跟他一起离开
我竟然又醒了，我是在哪里
轉發微博
走饭 我有多希望你只是忘记了密码 一切都会好起来
自渡。
啊啊啊啊我要生活了，就算是在玻璃渣子上我也要活着啊
你要允许自己的人生出现差错，毕竟没有谁是一直开心的，犯错又怎么样嘛。。。。算了安慰不下自己了，没用的我
饭我马上要去面试了，我不知道未来怎么样，我先活到月，月。。。好不好好不好
饭啊我要出去接触人类的好恐怖的真的我太难了我太笨了所以真的对不起对不起
我不知道说什么我不知道我打了电话还有人爱我
还有人爱我或者是利用我我还有用？我不行了
饭我保证月我肯定死行不行啊因为现在我还得坚持一下坚持一下坚持一下
又来看你了啊，走饭心情很难过
饭，我终于拿了奖学金了虽然只有但是却是久违的，我真的好开心啊好开心
如果你能剥开眼前的迷雾，那你真的是很勇敢
情绪像过山车一样，我想呕
不得已而出去，一切都是生不由己。
以前喜欢写日记，想着这岁月虽然孤苦，将来遇见相爱的人，必然渴望参与你的过去突然发现，大概这世间也不会有什么爱情，哪怕有，也不属于我，就算终究会结婚，忙于奔波的我们，又有谁会看一眼，你年少时的心碎，所以，那些文字里的你，便跟死了一样呗
打个比方，我以前喜欢吃火龙果，吃的时候我会很高兴。可是现在有一件事情在那里，我本来心情是不高兴的，就算吃火龙果也不会高兴。好奇怪
人被牵挂才是最好的意义
不分对错，我爱你们，爷爷奶奶
被爷爷奶奶牵挂的感觉真好
哈哈哈自欺欺人
真的是这样
五年了，來看看你
谁告诉我，我要怎么活下去，还是自杀，毫无尊严处处唾弃声名狼藉身败名裂，万众数目有活下去必要吗？谁告诉我
对于小人定义是什么我不知道。我知道反击他们就说太强必须死，太弱就说怂包怎么不去死。总之活着毫无尊严价值，哪怕你进展的事人物。通通剥夺，甚至白天夜里夜里半天都不得安宁早上五点多被吵醒，五点之前就有杂声昨夜睡着前一样，再不自杀，谁告诉我怎么活下去？
楼下的都给我听着，都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去，可是我没有，我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活，去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变。黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财
我有抑郁症，好死不如懒活！？
曾经想过一个问题:如果有一天我得了抑郁症会不会有面对死亡勇气这是一个抑郁症患者的微博，在发这条微博的时候已经不在这个世界了👇👇👇五年了👇评论很负能量，但是看完会觉得自己真幸运。
还好吗 还好
看到一个心理学的咨询师发出的一篇微信文章，讲抑郁症，提到了这，然后就找到了这条微博，这是评论下面，是个群体的声音。
你来过 我记得 便是永远
五年啦
明天面试。ok
饭啊，你能和我说说话么？去死到底好不好啊？我会后悔么
评论看的窒息
人就是这样，偶尔觉得活着真好，偶尔觉得死了也不错。所以只能在觉得“死了也不错”的时候，默默提醒自己，还记得“活着真好”的时刻吗？再等等，它说不定哪天就会出现了。今晚突然想起你，不知道你在天堂那边解脱了没有？
文员，去专业无关，要不要做？工资一样，无发展空间。
嘘，大家都一样，都不想被别人看到。真是，迷人的默契。
唉
每当我心情不好的时候，我都会来看看。经历的这些苦，我知道并不是我自己，还有你们，病友们（不知道这么称呼是否合适）：勇敢活下去，不管遇到什么艰难痛苦，因为你不是一个人，我们都在你的身后。
工作不做，明天去上海。
其实清楚自己没有多严重 是可以自己能控制的范围啦 自己也在积极调试 买了各种心理方面的书 也在学心理咨询师 希望不再恶化下去
对生命意义的思考只有当我处于极端羞愧的情况下才会有，这一点让我感觉到万分惭愧。
不干，大不了什么再重新找工作
看着万的留言，明明知道你已经走了……但是，就想说说话，感谢你创造了这样的一个树洞……
难道我能在家大喊“我有抑郁症，我快难受死了，我觉得生不如死”？你不！那我还能在哪大喊呢！ 最激烈的的发泄是什么，大家都懂！ 被亲人陪伴照顾也很痛苦，我现在只相信、只想见医生、咨询师。 我很想吵架！
抱抱你
欲望是活着的唯一信仰。没有欲望的时候，真的会突然发觉好多都失去活下去的意义
太痛苦了
我来过。但是，不想带走任何东西。
第二次有认真地想去死。饭饭你可以帮我问一下哪个不怎么疼吗。我觉得这边好没有意思啊，那边一定好多和你一样有意思的人。不许嫌弃我，我毕竟是你的粉丝。
不知不觉、你走了五年多了、底下的评论依然充满负能量、这一群人、确实需要社会更多的理解和帮助
😂明天继续面试，昨天去上海看了喜欢的人的演出，从上午十二点站到晚上九点，没吃没喝就是站着不敢动，动了前排就没了。我想除了喜欢你我很难再有力气做别的事情了。咱们十月份中旬北京见。最后的愿望了。
饭饭，等我去找你阿，我想很快的。呢个世界不会这么折磨吧。
越来越急躁。事情马上面对。
很多年以后，我也看了行尸走肉。过得好吗？走饭。还记得当年萌芽杂志的一个叫惊奇的单元里，几个作者编辑对你的自杀和微博冷嘲热讽。 有时候，活着格外痛苦。
你很棒
晚安。
五一你要来找我玩吗
给您扫墓来了，渣浪它要作妖，我多看看你，免得真把你丢了。活着还是很好很好的，每天心里挂念着一些在乎的人，生命就有重量了。
这个世界上有很多人都在痛苦里苦苦挣扎
这条已经万评论了呢。
也许这条微博下评论的负能量哪天会孵化出一个什么玩意儿，吃掉这个世界呢？
五年了。
面试结束，你真的是一无优点。
看不见听不到的伤痛就不会有人知道吧
我没来的时候你们也要好好的
面试成功。明天搬出宿舍。坚持到十一月。
我的天啊，看评论满满的负能量
说得对呀，只会折磨自己
因为找不到合适的方法所以我现在还在呼吸，没办法，我也不想的。
晚安呐
本素系无缘，多情忧自伤。艳雷惊谷雨，薪雨唤春林。愿你在那美好！
才发现继续玩微博就是为了还能看到你。
唯一值得开心的事就是睡觉了，这样我就可以不用面对世界
到了一个不属于我的宿舍，想念有爸妈的家，有他们的时候真是人生最好的时候。在这里只有一个认识的人，这种孤独。可是啊，人生全都是自己选择的。还有我提了分手。嗯
其实我太傻了，直接找个工资高的地方好了，本来就没打算活过今年。这里太压抑，明天去工作地方估计会更加压抑。
我对我的卑微嗤之以鼻，内心知道我是个无趣的人。所以呼吸空气也是一件困难的事，更别说跟别人谈恋爱了。
等十点多的时候我睡一觉，明天六点半起床，我会不会不适应到吐掉，这里离高铁站好近。。。火车呼呼呼，真的是太竟令人绝望了
我想念我的舍友，这里的人根本不关心我，我的手脚被束缚。最好马上死掉
我总算是相信了人会被逼疯了这句话
哦对了今天分手了

如果当初我爸妈没生下我，我一定会感激他们的不生之恩
最近难过的话都不想说了
那边的世界到底是什么样的？我还要多久才能无牵无挂？
我真心地劝一句没自杀过的朋友，真的不要自杀，成功了就真的没机会了，没成功则成瘾，自杀未遂的你会发现你的自杀就是用来未遂的，本来活着够痛苦了，还要养成这么痛苦的习惯，何必呢。听我的，好好活，会好的
扯来扯去还是死不了
前两天看《陆犯焉识》：“老陆，我是想过几次的。”徐大亨是指“死”。“有时候真不好熬。就要熬不过去了，一气之下就想自杀了拉倒了。不过又一想，再熬熬看，反正总可以晚一点杀自己的。有自杀垫底，什么都好熬了。不信你试试看，跟你自己说，反正总可以迟一点杀自己的嘛，一下子就海阔天宽了！”
生命可以承载痛苦，也可以承载幸福，但是现在，有很多很多人过得生不如死，在痛苦中挣扎，看不到希望。这是一个多么变态的社会。人活着是为了幸福。
隔壁那栋楼昨天有人跳楼了
他说你别想太多生活本来就是枯燥的工作
好了我知道我是个矫情的人了
离我远一点，我脑子有个乌托邦
哈哈哈
思维是扭曲的唯一剩下的一点点机智载着我走路
想吃大白兔奶糖
我很会拖延呢
有时候觉得人活着真是很奇妙，明明很想与世无争，却又要受世俗的困扰，可能我这样性格的人真的不应该活着。我不知道以后还要遭受什么令我崩溃的事。饭啊，这世上有轮回吗？如果有，来世，我不要做人了。
还有十分钟下班，一天终于过去了
今天人生第一次上班，和上学没什么区别嘛，就是课长短的区别
时隔年，才认识你，你的故事我想慢慢看下去，愿你在天堂安好。
拼命活下去
看过一本书，上面有您写的几句话，到此拜会下！
你知道我现在糟糕到什么程度了吗？就是我甚至都不愿意朝别人说起我的难过了！
饭，我不看医生了，没有意思，感觉自己太失败了，活了二十二年，只会伤人，太累了
芽儿哟
人生举步维艰 没有心感觉不到温暖
有个火火要自杀，其实我觉得如果解脱能开心点那也未尝不可
晚安
每天都要承受不断地呕吐。。。 唉
看这个转发 想跟所有对这个世界觉得不好的人说 你们没有碰到一个好人来拯救你们 所以你们要等 拜托你们 等下去 对所有不自信的小姐姐小哥哥们说 你们要和我一样 抱着不要脸的态度 每天都对自己说一万遍 老子天下最屌 世界很好很温柔 你们也是 很好很温柔
生命太长 时间太慢 夜晚又重复夜晚 请告诉我那边还有这样的痛苦吗
今天还是上班时间哎，不知道明天上不上班呜呜呜
活着是为了活下去，工作是为了有钱看病，吃饭是为了吃药，扎心了
评论万了……
死一死也许真的会解脱
记得走饭用的安眠药，是不是要跑很多家店去买呢？
还有四天，遇见走饭。
假如你还在。
一路走好，死亡真的是通往幸福的唯一方法
走饭我来看你了，我不得不治愈了，亲人命运与我相连我不能辱没良心，既然不能痛痛快快的自杀，我选择活下去虽然前路一定是风雨路我也会走到白发苍苍，既然选择了活下来就要适应它重新站起来，我不会取关你，感谢我忧郁时的帮助，我也会经常来这里鼓励大家振作重新起步的，还是那句话当下做好自己足矣
每一天都是煎熬。
我也想去死！
没勇气，忍着。
嗯，发作得有点突然。很认真地考虑去死，然后突然想起你，看着百科，一路看下来觉得自己好像也死了一遍，现在已经平静了很多。但是有那么一刻，宁愿这种绝望再久一点，让我能下定决心要么重新服药治疗，要么干脆去死，而不是偷得这一刻安宁，就急急忙忙继续苟活好像它再也不会来。
每天都看看评论 感觉自己
饭，有个女孩我找不到她了，她很有可能离开了，我好心疼她，最近我越来越不愿说话，心好累，我不想和任何人说话，可是现实中，我还必须多和别人说话，戴着面具，心却痛的无法呼吸，我快崩溃了
第一次工作，还是远离家乡，还好姐姐在这边，很多东西她都可以照顾，但是还是一个人，工资不是很高，工作量却很大，那时候没工作的时候，我也想过去死，站在楼的天台望下去，我怂了，我恐高，原来我还是怕死的…有人说你死都有勇气，为什么活着就没有了呢？
得了抑郁症之后，终于知道有多难受了，真的不知道为什么活着
我没有抑郁症 可是我也过的不开心(这一年 怪自己)
没有诉苦，却诠释了孤独。万评论里的人，祝好🎄🌻🌹
这么多人都是不开心的，这个被称为人间的地方是不是其实就是地狱。
粗略浏览一下，便不敢再看了
能以医生的名义假装我是个病人跟你们相处我觉的行的通   …… 不过那样太累了 我又没病
艾特走饭  艾特秦一  没有人知道他们来过，知道的人也会在不久的将来忘记他们。#我有故事，你有酒吗#
我也累了
两年没来看你了。却发现每天还是会有那么多人来看你，在另一个世界的你是否觉得很幸福呢？
无词可说
活着看看吧。
荏苒
累
别那么快投胎啊，还得靠你帮我引路呢
好久没来了，我一直以为我已经好了，可是刚刚我薄纸般的自尊又被戳破了，我鲜血淋漓。
饭，我又多撑了一年，快夸我。
哎
轉發微博
好累…睡吧
对所有事情都失去兴趣，甚至觉得自己以前所有的无病呻吟都是在无病呻吟，发病的时候，走路上觉得谁都比自己有用，喜欢高处，吹吹风保持头脑清醒，也不排除哪天一头冲下去，最可笑的是要装开心，装没事，装抑郁是成熟的表现，当然我也在自我救赎，看看逝者如斯夫的微博，知道自己唯一剩的，就是这条命了
我没有抑郁症，但是想死。我是个废物，死也死不了，真羡慕你
万了
我特别羡慕意外死亡的…
对了，还有一个台湾的女作家她写的小说，看到那个采访没有，她的语气太过去平稳可是八天后她选择了上吊。我认为一个要走的人是极度冷静的，好像在进行一个仪式一样。好
mark
生而为人 好好活着  为了自己为了父母  给那些时常消极和有抑郁症的朋友  相信你的明天会更好  你要让自己变优秀 去你想去的地方 感恩对你好的人  人的一辈子其实很短 且行且珍惜🙏🙏🙏
拜拜啦。
丧钟在为谁鸣,我本茫然不晓,不为幽明永隔,它正为你哀悼。谁能逃脱孤独呢，本来就是人类永恒的属性。
美好如生活，可怕如生活。如果可以，不要忧郁。
这是一条绝望的微博，伤心。
轻描淡写
觉得很难过… 希望这个世界能多给抑郁症的小伙小姑娘们一些关心，每个人都该被关爱，虽然你已经不在了，但是希望你在天堂能找到属于你的快乐和解脱。
海子｜大风从东吹到西，从北刮到南，无视黑夜和黎明 你所说的曙光究竟是什么意思
万评论，唉
其实里面的评论都在互相鼓励，好暖。实在想不开时候，就，再坚强一点吧，想想还没做完的梦。
一种解脱吧
后悔吗？后悔。再一次你会怎么选择？我会选择让我妈不要生下我。
哎呀！那些我的老熟人呢！我好久没看到你们啦！我想你们啦～出来和我打个招呼哎
最难过的时候也是在这里熬过来的。由于现在我开始工作了，每天步行加做饭，回去还要洗衣服啥的住宿条件不是特别好所以每天九点躺床上特别累，今天买了简易衣柜，把我乱乱的房间收拾一下。嗯！
溜了溜了
马上五点半下班
悟空传里说 不要死，也不要孤独的活。 可是这孤独感是与生俱来的呀！即使亲密如爱人，同样心怀二心。心里的防线一旦建起，就无法放下。眼睁睁的看着自己变成这幅模样却无能为力，从小我们受到的教育告诉我们这是不对的呀！可是为什么 为什么还是要像大多数人一样这样的活着 似乎这样才是真正的人生。
我现在状态特别平稳，不熬夜了，收拾房间，一切还好。
不过我不是特别想见到你，我和你分手是因为我自卑，我自身的难以逾越的耻辱让我不能靠近你，因为我太要强，要强和耻辱是不相矛盾的。祝你幸福
😁看医生的意义是证明自己病了吗？病了之后呢我要是不愿意让他好怎么办哼，别人好像过得都很好，他们都好厉害的哎！
饭，以后我常来好不好，虽然我的时间不太多。
饭！晚安哦！😁
我同事说，七月份全国咨询线新入职的小朋友们一起培训，你能认识好～多～不错的男生。所以我还是先活到七月再说。
让人绝望的不是黑暗，是看不到黎明曙光。
饭，来陪我聊会。
每天醒来，都是新的绝望。
为啥那么多人想着死呢，实在想不通
你的微博变成了树洞，希望洞里的人能够慢慢走出来。
评论……
你好第一次来
我累了。
连死都不怕还怕活着吗？ 傻逼，谁他妈活着不累？
假装有很多朋友，其实跟谁都不是一路人。 我们生来就是孤独
学做饭 养刺猬 给自己一个苟且活着的原因 给自己一个被需要的幻觉 因为没胆量死，很高兴发现你😆
微博的语气虽然乐观，但内容却已经冰冷到让人绝望。
常人看抑郁觉得你都有勇气自杀，为什么不好好活着；而抑郁的人觉得我要杀死那个折磨我的人，岂不是很痛快
Repost
希望有天累了也能心平气和说出这段话。
最怕是物是人非
这么的调皮。。哼╭(╯^╰)╮，我多希望你还活着
我也是今天才看到  这条微博的时间就永远停留在了年   万人的树洞
总想着哪天我意外死了，赔偿金让我爸妈他们这些年的投资都回本了
希望我每天都能看到漂亮的景色就驻足，拿起手机来留下瞬间，多给自己一点阳光，多看看我还在乎的，留念的这个世界，我应该能行的，，死是一件很需要勇气的事，但活着也是，我觉得我能勇敢点
👋
用户不存在请来ICU
饭饭，你这么有趣为什么不活下来
每天都有人签到啊，哎
幸运的是我还没死 不幸的是我还活着
每次都是暴躁无比但是没有任何办法宣泄自己的坏情绪  我深知不该把这种坏情绪带给他人
忘了我就没有痛，将往事留在风中。
😔😔 如果有转世的话 希望你来生健康漂亮 不受疾病困扰 出生在富裕人家 遇到的都是善良的人 经历的都是顺心的事
万评论了
希望评论里的大家都好好的
清理关注列表，又看到了你，评论依旧热闹，挣扎在死亡线上的键盘手们，再撑一下，就过去了。
我可能要彻底的被父母放弃了。 今天回家，妈妈说下周就送我走。没有快乐，没有睡眠。现在终于没有家了。饭，那边会这样痛苦吗？你选择的，真的是解脱吗？是你或者无论是谁都好，救救我吧。
最恨那些快快乐乐的人来和我说我懂你的感受，试图让我说出我的痛苦？你们永远成为不了我，更不要以为自己的一点小难受就是理解我的感受。这种伪善为什么这么残忍？
你知道吗！！百忧解居然是个乐队？ 那我每天早上躺在床上的胡思乱想大概可以凑出个舍曲林乐队的人格
每天的醒来，却是新的绝望呐。走饭，我还是等不到她吖。
alive
永远爱的树洞
准备抑郁的时候看看评论:)
强制阳光
人越长大，就越相信命运。那些我们改变不了的，却又让我们溃不成军的东西就叫做命运，只是命中已注定何必太任性。。。
活在没有希望的日子里，是行尸走肉。
往前看，是灰蒙蒙一片，往后看，还是灰蒙蒙一片。路也是灰的，天也是灰的。不想再走了，走累了，就算一千米一万米以后可能会出现那么点绿色红色蓝色我也不想看了。
了……
因为你表妹像极了你姑妈小时候，不信，你去问你外婆。
你搞错了，人家是元气满满的做一件重要的事，并不是每一件事，比如，今天看见有人说这里，我第一时间来骂你们
没有什么抑郁症，被吃饱了胡思乱想，你如果在饥荒的世界里，才没时间感叹抑郁
想怎么做好眼前的事情，比如我现在不睡觉，特意来这里骂你们这些被洗脑的抑郁粉
如果你是所谓抑郁症患者，我激发你的斗志，你就知道生活是有事情做的，所以，我并不会和你争执，我在做一件我认为正确的事情。
再见呀，我这里打雷了哦。
同感呢！觉得要是得个绝症，或是出个意外就好了！
梦见自己毕业以后找不到好工作 没有前途。太可怕了 太可怕了
饭，我以前没有做过噩梦，昨晚上做噩梦了，吓醒了我，一晚上，不停的醒来，睡不着，噩梦醒来我当时好害怕，好恐惧，昨晚上和他聊天，估计我抑郁症发作了，和他说了好多，我不想和他说那么多，他知道的越多，我越拖累他，越对不起他，可是心里也好想他，我就是这么造孽
做一个吃货吧！化抑郁为食量！想不开特别想去死的时候，一定要把爱吃的东西都吃一遍……也许当你吃完……就过了那个特别想死的时候，就又能有力气活下去了……
现在的我，很想和你做朋友，想去看你。在这孤独的世界，我看不见阳光，被阴霾压的透不过气。走饭，你还好吗？
含笑从容去，归来似天仙
我想成立一个拯救抑郁症协会。。。
抑郁症，我就看看，唉。这是一个世界外的世界，敏感而细腻，可能看不懂，但同样需要被尊重。
好帖，有内涵，有精神寄托贴！
今天知道你之后真的特别难过 也许或者对你来说是痛苦的 可惜没能让你了解活着真是特别美好的
我听见风来自地铁和人海。
现在评论已经万了。五年了，每天还是有很多人来下面诉说着自己不能告诉别人的心事。只希望你们各自安好，活累了就去换一个生活，这个世界上总有容得下自己的地方，我真的不信，笑容吝啬到，分给一个不快乐的人让她快乐都不愿意。
跟我一样 一直活的很孤独！你已经走了五年了 愿你在天堂活的很美好。
我曾经也幻想过另一个世界的美好，那里没有烦恼，没有悲伤，没有吵闹，没有太多的心事，只有开心，我一定会去。很多不大理解的人都以为我爱上了宅，只是他们不懂罢了，我用沉默掩饰了内心所有的不愉快，我怕黑，因为只有那时候我内心所有的情绪才会释放，经常有很长很长一段时间都会彻夜不眠，真的好累
孤独的人，终究还是很洒脱。
唉
马上八点，开始上班。一个人的城市，不知道何去何从，女孩子总是缺少闯荡的资本。不，我想就在这里呆到死。
真的是，我旁边的傻逼又来上班了每次他来我心情都像被狗咬了一样，日！！！
保佑我🙏等下班再来找你
我很想一了百了，很想放弃。但是想到我妈，心口就像被针扎一样。她真的很不容易，为了我，为了家。如果我再出事，不敢想她会怎样。为了她我会撑下去。她骂过我，让我不要以为是在为她而活，我应该为自己活。但是，妈，我真的是因为你才想撑下去
饭，这些年。我总结出来一个道理。任何事，疾病，各种意外，挫折，等等在死亡面前真的是不堪一击，什么都不是。。。
每天都要吃早饭
饭，我好难过。
饭饭，我不想在这里，我不想被人看到我哭
抱抱我好不好。
饭，我好累，撑过一天又一天 什么时候才会没有明天。
饭，我坚持不住了。
对不起对不起对不起我也不想这样
人生总是有一道又一到过不去的坎，原以为过不去，结局都会跨过去。今天我刚刚认识你，在一篇抑郁症的文章上，希望天堂的你快乐，希望天堂没有抑郁症。愿大家都安好
男生要有房子，多么恐怖的现实，女生什么都不需要，呵呵
偶尔还能回忆起来轻松自在的时光，只是越来越模糊了
假如还有来世 来世是什么？假如还有来世～来世从头说…
上班打卡，等我下班
时光飞逝，匆匆眨眼间
终于可以光明正大地转你这条微博了 在这里没有人认识我
明天他们又会以胜利者的姿态讨论这件事情，其实本来就是由于我的无能，晚安吧
世界！！！！我爱你啊我爱你啊
看到了一本书上提到了你，所以就来看看。也许这个世界就是这样，很少有人会看得明白
那边是什么感觉
唉    伤心的人太多    ！！！   生命你看得那么轻描淡写     走的那么随意    现在的你可好 ？？？     此时我的心好疼  ……
饭，今天是最近一个月我最痛苦的一天
就是个傻子
被人耻笑
被人践踏
无比想去找你
还好，没有表达到脸上
饭姐，在那边还好吗？ 我在这边挺好的。比以前瘦了点了，也找到了女朋友，她很喜欢我，我也喜欢她。 换了个地方上班了。不太喜欢这么慢的节奏，但是主管对我挺不错的，福利待遇也还可以，暂时就不换了。 絮絮叨叨这么多，饭姐别烦我哈。你在那边要好好的，我也会在这边好好的
希望你还在，希望你一直在。
居然已经五年了。。。希望所有人都重视抑郁症
自杀，一定要稳准狠，不能跟身边人说出来，要一下手就致命，否则当你醒来你就会接受到身边人全部的恶意，懂吗
并没有不开心，只是没那么高兴
轉發微博
死亡只是道路转弯
我只是自己偷偷的丧 不把负能量传播给别人 也不让别人知道我有多丧 不过分吧？我算不上抑郁 但我知道 无论我曾经怎样开心过 最后我还是要回到丧这个字上来 因为这才是我的归宿。
渴了三天，摸出一张纸币、一个硬币、两个五毛，凑成三块，买了一大桶水，一口气喝掉三分之一，希望能管三天。
看得心惊胆战的。
饭，晚安。想吃火锅，最辣的那种。想吃小龙虾，最辣的那种。
一事无成，人这辈子，得活得多不易啊
轉發微博
突然想起曾经有你这么一个人
想到某些又心如低谷
不开心的时候看这条的评论
好像哭却又哭不出来
解脱的时候才会说的这么轻松吧，还困在里面所以很苦恼
我时常一个人，走很长的路，在起风的时候，觉得自己像一片落叶🍂
不知你是真是假！佩服你的勇气！有些事就是差些勇气！不然早解脱了！做人真挺苦逼的！受够了什么都不顺！死一死说得轻松，太难做了！也许就差瓶安眠药！！！！
你已经把我放下了对吗？那真是太好啦！你是我老哥了！
明天又是上班~加油加油加油！
我希望下辈子我是个男孩
发工资，我会去医院。
对不起啊。没能早点遇见你
我们的巨轮没有了啊
啊，我不想上那个微博了
不堪的人不配拥有爱？
也许你不相信，也许你没留意，有多少人羡慕你羡慕你年轻。
就这样吧，一个合格的前任应该像死了一样。
小风扇，我爱你你陪伴了我一个又一个夜晚。
永远都像小时候那样纯洁
晚安
儿童节愿望:吃到特别想吃的那份零食，老师放学能早一点，放学时候可以和好多小朋友一起回家。跳皮筋我们要赢哦！还有，作业能不能不要这么多啦回家还要看动画片啦，最近《虹猫蓝兔七侠传》马上大结局了哎。(永远都和小时候一样是个乐观主义者)
饭三岁，儿童节呢，你要过得开心哦。我就当你这条微博是小孩子耍小性子啦晚安
热。。。
儿童节快乐。
踩到zs白莲粉丝真的跟踩到粑粑一样
我甚至，不如你有勇气
在微博上，有趣的人往往是抑鬱的，神經病瘋子通常都智力健全，快樂的人越來越少，下一個讓微博成為墓誌銘的是誰？
为什么生活不能简单一点
今天想要一个
mlgb一办公室的神经病
办公时间一直bb
mlgb嘴怎么这么大，滚啦
mlgb一直在那里bb
最恶心的那个神经病
一天到晚就你p话多
太对了…………
有一些细小的事，在适当的时间就是救命稻草。
生活中谁会在乎或者同情你的过去发生了什么、受到了什么伤害，别人要的是你现在能为别人提供了什么ta需要的东西。当然的互利共赢就更好了，但基因是自私的，这就决定了平衡的天平总是向强者倾斜。
最近越来越记不住事情了 ，越来越不想说话
饭，晚安
这里似乎变成了情绪的宣泄处 一群绝望的人看着你的绝望寻找共鸣 平时嬉笑怒骂 也抵不过夜深人静 想哭 都不知道该找谁哭 你自由了 可我还没有啊
看到了一个评论 说的很对 这个世界 其实没那么冷漠 只是供我们来发泄 吐吐槽 缓解一下心情 因为博主看不到了 所以我们不用担心 是否他会因为我们的评论而怎样 这样挺好的 真的挺好的 就像来这走走 看看大家过的怎么样 挺好的
最近好热
总是莫名其妙心烦莫名其妙发很大脾气
依靠太少 牵绊太多 都说路很宽 我却不知道往哪走
诶
嗯。
昨晚在一本书中看到关于你的微博。你走得那么的温柔，却死得让人悲凉。
看《我有故事，你有酒吗》认识了走饭，希望每个人都能走出阴霾，拥抱阳光的生活。每天都要开心，fighting花花~
等我哪天来找你哈
这是一条转发万，评论万的微博，但是有几个能懂？
我只是来看看，我不知道我得了什么心理问题，没钱看心理咨询师，心理咨询师百分之九十都是坑钱的，不要怪她们坑钱，因为她们没变成心理咨询师之前，也被别人坑了不少钱。这个社会就互相伤害的社会，你坑我，我就坑别人去。。。
矛盾与理智并重，我只想看的更明白而已
楼下的都给我听着，都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去可是我没有我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活，去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变。黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财富！
死亡应该是种恩赐
很久了
每天都有新人报道
走饭，我也想去死一死
饭儿，我要高考了… …… 不知道要说什么…… 嗯。
学的自私一点吧，轻易原谅自己的错误！也许会好点。
又到每天的被虐时间了
好烦啊我怎么随时都会疯掉
就是有伤口，一直被别人揭开。
挺难过的身边人都会做的事情，我就不会。
饭，好崩溃好绝望，没办法再开口和人交流 但我要活下去 因为不敢死不能死
小说里看到的，愿这个世界都被温柔礼待。🙏🙏🙏
嗨，时隔一年，我又来了。
看评论真的很难过 希望你们好好生活
抱抱评论里的每个朋友，都会好的，早点睡觉吧，爱你们
哎，每天都会被刺激，真是伤心，成年人的游戏一点也不好玩。
给我一百种死法，最不痛的那种
抑郁就是小心眼不够大气吗……我又没有阻碍谁…
不需要再长点心的，是我应该长点心，我应该尽早死了，是我妨碍你们了。对不起我罪大恶极，我不该这么愚蠢
没了就没了吧，还能怎样，只是苟且活着何时才是个尽头
饭饭，你知道吗？我好想一个人，那个人离开我了，永远的离开了，我好想她，我想那年总是站在我面前笑着对我说你可以的的她，我想那年让我可以放心靠在她肩上的她！一年多了，我还没死呢，活下去即使没希望，还有很多的人爱着我们呢
真的烦
有那么多人痛苦地活在月亮的背面，我觉得我没法放下他们不管，我没法不和他们一起悲伤，我希望我能作为一个连接世界彼侧和此侧的一个渺小的中间人。也许是天真的想法，但希望他们能看到这种可能。但也许说不定哪天我也失脚掉到背面去了。
也许是吧，这么听见之后更加为自己的抑郁感到羞愧到抬不起头
难过的时候，习惯去看看，原来你已经离开五年了。
这么多年了，看到这条微博，还是会忍不住流泪……感谢主……
什么时候才能不失眠呢 什么时候病才能好呢
那个世界依然痛苦
才知道的你，你比我勇敢多了，祝安好
抑郁是善良的人生了病
你懂的越多，懂你的越少
毕业之后男孩的成长速度令我始料未及，考虑房子车子工作，我很欣慰
我现在来大姨妈，一个小时去一次卫生间，估计领导都纳闷了哈哈哈
马上下班啦
看到评论里还有很多人对生怀有希望，就觉得好满足。其实快乐不过如此吧，你好，便是晴天
啊。。。又多活了一年
这两天在看《我有故事，你有酒吗》这本书，书中提到了你和秦一 就想来看看 希望天堂中的你们会是朋友 会在意对方是否快乐
嗯，这两天挺好的唉开始有点开心了有进步，继续保持
这孩子走了也有年多了。今天想起来她，大哭一鼻子。想的还是，如果能和她拉着手在一起坐一会，就好了。
即使你永远的步入黑暗，每天的太阳还是会照常升起，还是会有无数人沐浴在温暖的阳光里，而你只身一人躲在黑暗里哭泣！
我知道自己也有，很多时候也想去。可是更想活的久一点，再久一点.... 我想经历更多，去更多的地方，看更多的风景，吃更多好吃的东西...... 始终认为，来人间一趟，岂能轻易的离开。
饭饭，你走了年多了，我又来看你了，希望天堂里没有孤独。
我拼命的想活着 但是太累了
要问我为什么……可能是梦醒了吧。
希望有一天我也可以这么洒脱的离开
Repost. 悲伤 ￡
两个老男孩，目测农民工，路过新开的地下购物广场的入口，地下广场的入口是自动门，他俩，不敢，也不知道怎么进去，隔着侧面的玻璃向里观望，像是对未来的向往，又像是给孩子的期盼，似惋惜，似憧憬，直到里面走上来一群人，贴着精美装饰的玻璃门冷冷地打开，两个老男孩才好奇地慢慢朝入口走去。
理解是上帝，可惜我不信耶稣，上帝自然不会来保佑你。        渴求到了极致，就是苛求了。        你没权利要求旁人完全理解你处在深渊的黑暗感窒息感，你需要的认同跟理解的前提是拉着旁人一起去深渊，这是没道理的，所以要不就自己呆着，要不就自己爬上来
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
评论看的透不过气，看到留言的人都还在是一件多么欣慰的事情。这个不被人关注的角落，那么多不快乐的孩子
如果，我从来没有来过这个世界，我一定很感激
那些嚷嚷着心疼走饭心疼抑郁症患者的人 如果你们当初稍微善良一点大度一点别人又怎么会陷入泥潭
有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气
想吃肉肉
你好呀我又来啦
一起生活，这真的是一件很浪漫的事情。
你们都说，一切都会过去，会一天天好起来的，可是我听的怎么这么渗人，想着数学里的反函数，无限靠近好的那天，悲哀的是永不可能到达，还得经历每天的不好。
有来这里瞅瞅觉得自己特怂←_←
越来越不喜欢现在的自己！
丧的理直气壮也没什么不好的
转眼年过去了，现在再看恍然隔世，无限悲伤
万了
我来大姨妈了，肚子难受，手臂酸痛，我却庆幸到奔溃哭泣，然后无限心酸
一想到太久没有自爱过 我这个人就放着等着有人告诉我我是被珍惜的 打这句话就想哭不哭 憋屈求安慰 啊安慰是求得的 更伤心 但有总比没有强 我需要
这是怎样混乱的人生： 所谓的心灵鸡汤，恶心了 当别人说，人要自私点，为自己着想，可是我不要痛苦想解脱，又说人不能太自私，得为父母考虑。
努力为家里人考虑，可是处处都是拖累，反衬自己的自私， 看别人阳光灿烂的幸福，反衬自己的不幸 看别人遭遇不幸努力后的幸福，只能感受过程的阴霾，忽略结果的阳光。反衬自己的懦弱
因为所以科学道理，怎么去推理，都是同一个结果的指向：你懦弱，你无能，你自私，你没用，太傻太天真的废物一个。所以你怎么还活着，为什么还活着，还要活多久。 我也不知道，还在浪费着食物（我也不想吃的），浪费着药物（我更排斥的）
《人间失格》里的一句话 我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 活着比死难多了
我也想去死一死
你说的这种叫做意义的东西，有意义吗？我也怀疑，只想无目的的活着，文明摧毁了一切，想象与自由，怎么活，不是你们说的活法才有意义
真的难多了
抑郁症最痛苦的是自我否定，总是在责怪自己，怀疑自己，贬低自己，想要杀掉自己，可迫于现实，又不能这么做，这真的是很痛苦的
同感！
好久不来，写不出来痛的要死的话，可能是因为心早就死了吧～
哦，对了昨天正式进入梅雨时节，有二十多天，都是雨啊～
有什么计划？“活到！”
我觉得谁想了解我就来看我的这个负能量微博，如果还可以包容我那真的就是真爱了，可是我不敢给别人看的～
我不是人
每当有人跟我说‘’你好‘’， 像听到一句悼语：走好或是好走 每当有人跟你说：晚安，好好睡觉 像是场道别，如长眠
以往，自己坚强孤独奔走的时候，其实很想躺在地上，随便你们踩几脚。现在，自己软弱无助的时候，其实跟想能站起来努力争取，你却往死里踩着无数脚，踩完顺便吐吐口水，潇洒走掉。
一直想的是早点生个孩子，给父母留些事再去死，可是感觉好难，现在已近很难受了。
突然看见，突然心酸
😢😢😢😢😢
我已不想在当那个无力的自己
感觉评论里来了很多不该来的人，不像是万那时走饭的评论了，现在多了很多来质疑的人和无关紧要的人。
等死
饭饭我有来看你了，总是在以为会幸福的时候，给更多的痛苦，尽辜负，枉努力一场。今天特别不好
我可以追星但是你不可以！不可以！
哦，对了我好像特别排斥和我爸在一起，就是。。。可能小时候很少在一起的原因吧
哎呀怎么办啊就是感觉自己挣不到钱挺失败的学历也不高啥事也干不好现在这个工作干着一点也不舒服结婚啥的更别想了
我在考虑在房间安上那种酒店会有的防盗链，可是没有人帮我啊
我。。真的说不出自己有多惨了，就是说不出，说话的能力都被剥夺了
下雨了下雨了
我爸明天回家
想剪头发
来看看
我暂时还没有你的勇气 我会继续努力的
昨天京津冀地区号称六年不见的大暴雨预警发不了一整天。晚上下班的时候，公车都开的嗖嗖的，三个老人搀扶着闯红灯。忽然就想起你说过的话，躲了一辈子的雨，雨不会伤心吗？结果雨到今早也没来，世人都迂腐。爱你。悄悄告诉你，风是爱雨的，把不爱雨的人都刮走了。
我也想像你一样走了
睡了困了晚安
我是个没用的东西
死不了的死不了的连死都不敢
走饭
年了
找不到点赞最多的那一条回复，于是抱着试探的心态点了热门评论，终于找到了点赞最多的一条回复，我是不是很机智？快来夸夸我。
另外，我们公司也组织了三级考试好犹豫要不要试一试。毕竟人生中做过的次职业测试里出现的适合职业全部都有一个 心理咨询师。然而我现在并不是。
花了不知道几天时间终于从第一条翻到最后一条。终于可以放心的去死不到个小时然后起床上班了。嗯……我说话算数。就死不到个小时。
办公室里的傻逼说的话每次我都想撞墙
妈的太自卑了，人比人气死人啊，我太没用没用
每次都来刺激我刺激我刺激我
我不行了我不行了
哎呀有苦说不出哑巴吃黄连
我超级感谢这位同学老乡兼同事知道我的痛处我的自卑之处，就算另一个同事一直bbb也没有戳我的痛处🙏谢谢你，希望你以后在我对象面前也不要说起
还剩天 每天都是煎熬 想想已经熬了这么多年了 这最后的时间里 可能遇到让自己走的更有意义的事
这是?
我也想去死一死
愿评论里所有的人都能一生平安，幸福快乐地度过🙏🙏🙏
那么多那么多一样的我们
五年了，你还在吗
今晚睡觉不关窗户，挺害怕的
三年来我完完整整的毁了我自己。没有一丝余地。
明天休息，早上起来煮稀饭，中午去菜市场买菜做芹菜炒肉，加三个馒头，两个月没发工资。我得等到下个月才发。。。毕业这么久了还得跟我爸妈要钱
恍惚间已经五年了，经常回来看你，看看那些新的评论中，谁又失意了！
没吃早饭，去买水果，把肉给扔了现在在回头找的路上，我的天嘞
好久没吃过有家的味道的饭了，难过
时间真快，五年了
饭饭好几天没来看你了，这里依然悲伤成海，多少痛苦不得救赎的灵魂在这里喃喃细语，是我们的安魂乡。
上午劝别人说好歹活下去再说其他。自己还是间接性的想去死一死啊。然而，怕疼又怂怎么敢死。
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
我想祝老师
sleep
你还好吗
想看一本治愈系的书，能推荐我一本吗？谢谢！
活在这珍贵的人间 太阳强烈 水波温柔
听说十指连心 掰下自己一个脚指甲 发现这个办法能觉得自己还活着
几年前“经过”的微博，现在又一次“经过”。评论里那么多难过，但幸好也看到有些几年后走过来了。看评论才知道自我否定原来是抑郁症最痛苦的开始，可我已经这样半年了吧哈哈。“生而为人，我很抱歉。”“一切都会好的。”我又对自己说。消极地排解也是代谢。
帅气
五年了。
希望你不要再做人了。不要再有下辈子了。一生的痛苦够长了。不要再醒比较幸福。
饭 事情好像发生转变了 不知道 什么都不知道 又会遇到怎样的人 发生怎样的事 会不会受伤 难过 后悔 我的人生完全不在我的计划之中 越来越远 除了害怕还是害怕 一个人没事的 早已习惯了
我也不知道活着是为个啥
我还没有看中冬天的衣服，我只是想等到冬天肯定会有我喜欢的衣服，再等等
不知道为什么 转一下
。
饭饭姐，如果我也走你这一步会怎样呢？
笔笔今天发新专啦，在那边记得要听呀
想吃重庆小面
万的抑郁…
在附近发现了一家兰州拉面下午吃了一碗刀削面小碗还不够，有种找到人生目标的感觉，明天去尝尝羊肉泡馍还有盖浇饭盖浇面哈哈哈
我两个月没发工资，四月到现在不知道怎么活过来的，下个月二十号发，没钱啊！
后天回家坐大巴要好几个小时参加婚礼，算了回家就当吃好吃的吧，明天好好画图
然后！！！我没流量了，哎。蚂蚁花呗不能用啊
我不需要上帝保佑，有种他捅死我
好像能感受到她的难过
当伴娘穿黑色裙子会不会不太好啊我不懂啊，可是我好想穿我的黑色裙子哎
收到一份来自天猫超市的匿名快递，我的天
愿世界对这条微博下的人都能温柔以待
知道应该按时吃药，可是想到会产生依赖就很不安，我已经够笨够差劲怕到时候更糟糕。所以大家都是怎么做的呢？前路漫漫我看不到光，故事很长我找不到救赎。每次看医生都哭成傻X我觉得很讨厌！
还有，不想再去康宁医院，作为一家知名的精神病医院，一进门好像就等于告诉别人我有精神病！去其他的综合性医院还能假装我只是生了其他的病！
我又找到了定期可以转的微博
定期定期
人在真的撑不下去的时候。还剩两条路 犯罪，或者自杀吧
青色的沥青路上偶遇一场夏雨。走饭，突然想你，突然很想我的她，这个冰凉的世界微微暖，漫天倾泻的精力，请不要拍打她，十丈软红，等着我的归程。
在藏青色的沥青路上偶遇一场夏雨。突然想起你，突然很想我的她，湿冷的苍穹下微微暖。漫天倾泻的精灵，请不要拍打她，十丈软红，等着我归程。
我喜欢翻篇你当年认不认识本兮呢
命运我跟你讲，你要是有种你就来场意外弄死我得了。天天给我加持衰气，那我天天操你妈。
七月到了，那个世界的七月也十分的燥热吧 每一次看你的最后几条微博都很有感触，评论里的氛围更让我难过得不行。想为别人评论几句“抱抱你”，但我自己都管不好自己，还是别多管闲事了
当伴娘，我是丑的那个没人搭讪哎，我妹好美的
还不走啊再不走吉时都过了两个小时的路程还要来接，多累啊
抑郁症，想象你站在阳光下，有人用双手蒙住了你的双眼，你知道有光，有温暖，有欢声笑语，却，再融不进去，直到月亮升起，有人会离开，有人会醒来，直到再看到光亮才明白，手早已不在，是眼皮再也难以睁开。这样形容能明白吗？
我一直抱怨这个地方 却没有勇气走出这里。
时间越来越少 我也越来越安静
每次感觉有点发作的时候都来看看你，看看评论再看看你的微博，get到不少勇气，双向的
心情好一点了～
人生没有投，还要自己创造机会
手流汗流多了是什么感觉。浮肿。发胀。手指活动不适。像在盐水里泡了十二个小时以后浸透到手里去。
早上好，饭。
相信一切都会好的
我也想跟你一样勇敢
早安，饭，今天去医院复诊。
这真是最酷的遗言了。
没错，而且看到别人笑，都会刺痛到自己！
早安，饭我还能在坚持一天
不要没事玩游戏了，也不要玩游戏，活着要办点正事嘛，比如想想怎么去死的
没保存，cad就崩了，我花了一天画的图啊公司能不能换个稳定的版本啊
我好久不来了，不知道说什么
当我特别难受，我来看看这里的评论我就会好一点！
看到一个楼主的拯救素昧平生的抑郁症患者自杀的求助帖 和之后几天他的所作所为。那晚也看到求助帖 那时那刻 楞是想不起来半句话可以宽慰别人 语言也许真的好苍白 还比不上拥抱 买醉 或者一起哭。突然想起 走饭 一个已经离开这个世界的人 她的微博变成了抑郁症人的树洞 这个世界还不算冷 真的
亲弟的饭饭，我又来看你了，没人知道我有多么渴望弄死自己，每次总有这样那样的原因让我不能如愿，连我家狗都要寸步不离的跟着我，每次我想干嘛，它就狂叫，我把它扔了，它能自己爬楼回来，我都扔三次了
我只是觉得自己照顾不了它，楼下有很多喜欢它的人，希望它有更好的归宿
在你去世后一年我才认识你，有时候会时不时重看你的微博，虽然觉得底下很多评论都很矫揉造作，但是也知道确实很多人被琐事烦恼甚至被抑郁症困惑。人啊，为什么就不能顺心的活着呢，或者这也是活的意义吧，只是现在真的很烦，周而复始的烦，如果可以，我也想去死一死。
还是开了一个小号 大号不再更新了 你能知道我是谁吗 微博昵称一不小心成了这个 一年只有一次改昵称的机会 希望我能很坚强的活到能够有权限改昵称的那个时候 然后告诉你们 其实我是个妹子啦 你们愿意陪着我吗
上网上多了 就会以为网络的世界是真实的。哪来那么多咸鱼 人家比你强多了 都在脚踏实地的努力 不要一点危机感也没有 就在喊咸鱼 别人是开玩笑 你是真颓废了
好朋友说，出意外死了也不亏，还没死就先好好活着。我说，出意外死了就是赚了，还没死就先凑合过吧。
饭饭，有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气。
mmp
多久会死啊多久啊好累啊天好热，没空调没网我这个住的啊看不到光，啥时候发号外，我等不及了
每天紧绷着从七点到晚上十一点啊
这世界上蚊子也有存在意义吧，比如养活六神花露水。
我爱六神，我爱睡觉。
只是不那么开心罢了
真不知道食堂这么难吃他们是怎么吃下去的，好想辞职啊，这天天的吃的什么啊
饭啊，你啥时候带我走。
走饭死了以后我偶尔还会去看看她最后一条微博评论，到第三年了还是有很多人在下面给她留言。第一次发现大家其实并没有那么健忘
饭饭，有个姓乔英文名叫kimi的大男孩去你那边了哦。他会弹吉他会唱歌笑起来很好看呢。他有可爱的虎牙，有一个热血摇滚的梦，有一个rock的性格，笑起来嘴角坏坏但其实内心很暖好到不行。你见到他了一定会喜欢他的，希望他下辈子可以在一个普通家庭好好活着，哪怕我不再认识他。也没关系
有活不下去的吗？我去找你烧盆碳火，睡过去吧。
试试新表情
他今年在北京开演唱会，我是买还是的呢
过半个小时下班啦
夏天来了，热两个月吧得
我，很想活下去，好好活下去，真的
一周年快乐
准备纸巾看央视一套节目《等着我》
永久停用——日常抑郁，可还是要坚持活下去啊
我应该不会得抑郁症吧，我顶多就是喜欢煽情
抑郁症真的是病吗
饭，我又来看你了，希望一切都好！
带我走吧。
人生十有八九不如意，人类是最弱懦的，为什么不能坚强一点，战胜自己的内心
僵尸。
这么多人依然记得你，不明悲喜。
唉…
太甜了就吃点苦，太酸了就来点辣，人生就是这样，平淡中也有精彩，阴暗过了也有阳光，这世间有太多未知，活着，也许是个好主意！
希望上帝可以对你很好很好
今天工作了近个小时，正在下班的地铁上，看着周围的人感觉谁都比自己有用，然后就想到了你。
我又来了，今天有些伤感！活在当下挺难，难受的想哭…
其实看看这个下面的评论 会发现人生百态 世事无常 有好有坏 为什么就对这个世界失去希望 是什么让自己放弃了自己  所有人都有大把的时间去见识这个世界 有心事不要憋在心里 找人说出来 要是真的没有人 那就对这天地说 天地之中自会有人聆听着你经历过的事情 不管好坏 多出去跟人接触 、、、、写不开了
轉發微博
好好的
这个树洞真是安慰了太多人。不时能想起你，担心躲雨，雨会难过的女孩。
只想抱抱你。
:）
饭饭，你在哪儿
不知不觉看完了，哎，自己愈发矫情了
世界还是很美好的呀 吃不完的好吃的还有没上王者的游戏 不是很棒的吗？
今天才了解到，原来还有这种事情，共勉共勉
万评论了。这条微博好像一堵叹息墙。
我不想这样继续下去真的好难过已经自杀过一次了，买了安眠药居然不死是不是假的。一切都变的无所谓了.我爱你妈妈永别了。
走饭，你把我带走吧，世界太脏了，我想吐
走饭，我没有力气，自杀的力气都没有，我只能躺床上，等死
……我一直认为人在无比绝望的时候应该有选择死亡的权利，但这种事又有谁能说得清呢
昨晚看了电影《自杀空间》，压抑到死，看到最后男主后悔自己吞了这么多药片，想催吐，想找父母，撕心裂肺地喊妈妈，可这一切都来不及了，没有人帮他，只能等待自己死去………心疼得不得了，心塞得不得了……也许在频临死亡的瞬间，还是有很多人会感到恐惧吧……
我反手就甩给你一个爱的抱抱
我可以大胆的转发你的微博呢，因为这里没有人认识我，也就没有人会对我说三道四，可是，活着，好累，希望你好好的，再没有悲伤
饭饭我好想你
你要是还活着，该是个有趣的段子手吧？
想帮爸爸约束妈妈可以理解，但性是人的本能，妈妈当时可能也是活在痛失丈夫的痛苦漩涡中不能自拔，想通过性来治愈。你觉得妈妈如果爱你，就应该听你的，否定则不爱你了。你的阻挡失败，让你一种挫败感，挫败感让你很痛苦
我将自己彻底放逐，置之死地，然后确定了：活着深入地活着才能找到答案。hi，我决定不去死啦，不仅不去死，还要比任何人都用力地活着。
时间飞逝 一晃眼还剩天 那天是生日 也是.....  终于一切都要过去了
害怕 恐惧 没安全 感席卷了整个灵魂，我该怎么办
n好痛苦。折磨了我年。不知道该怎么办。只能转发一下你这条
昨天我收到了工资卡！！！
害怕白天的来临，怕白天工作不知道怎么做，遇到问题很难解决，什么都不懂，怕被人骂，下周就要自己做事了，没人帮我了，很多东不知道怎么下手，有问题了找谁帮我，真的很难过啊，很多东西都记不住，还被人嫌弃，性格内向的人真的很难和人沟通啊，要走很多弯路
都会好的抱抱评论里的每个陌生人你们要试着说出心里的事儿如果你愿意讲我等你可以随时私我看到消息会回复你的你们一定都要好好的活下去
死真的很麻烦，鼓起勇气不容易，失败后再鼓起勇气更不容易，我都鼓起好几次勇气，都失败。很麻烦，特别是我这种怕麻烦别人，怕吓到人，又臭美的人
哈哈哈还哈，我也是
又四年，依然 有人选择放弃 有人努力活下去 有时候，活着 比死一死更需要勇气 愿你活着，愿我活着
哈哈，看完这万评论 我也自杀  从二十四楼跳下去 最好能落在车上  嘭      哇呜哇呜    （可是 一天一条什么时候才能看完啊）
生活不易，珍惜身边的每一个人，今天林肯公园主唱Chester去陪你了~~
想通了的都敢死 活着的都是苟且
饭饭，这两天有点想活下去，但又害怕。
给你看看糟糕的世界
我还要等这天吗 我还要等什么
时间带走了什么？只不过滤掉了美好，留下了痛楚
高温红色预警
今天下班前要完成这个任务哦！下个星期开始新的。
哎
她走之后六年，这里已经成为抑郁者的圣地。 这是最负能量的事实。
偶尔还是会来这里看看，这里已俨然经成了抑郁症或抑郁情绪的倾述地了。sad
妈妈不疼 姥姥不爱  爸爸是个呆逼  哈哈哈  特别好笑了
是有多绝望才会说出这样的话
精神衰弱想撞墙的感觉，拜托别给我打电话了好吗？真是活一天累一天，都怪当初自己不争气啊啊啊
我爸我妈给我打电话我没接
我不想回家，死也不想回家
今晚早点睡
我特么的啊，
饭饭我以后常来
五年了 天气热的无趣。
万评论了，这个世界上不开心的人真多
以前会喊“讨厌的人都去死”，现在我都喊不出口了，我喊腻了
抑郁癌症。意识流意识流意识果然是一种液体眼眶爬出明天是黑洞对不起是我错的更多原谅我。
给你们看看这个糟糕的世界 现实生活的倾诉没什么意义  大家可以吃着火锅聊八卦 喝着咖啡聊梦想聊人生  只有你和我懂的  一切好像都很美好  真的把内心暴露了 一切都不同了 美好都会消散 虽然从一开始就知道那是假象 但是也会为了遇到开心的事和人 活着
你说，一个人既然肯去死，是想通了，还是想不通。聪明的人和不聪明的人，这两种人，谁更容易走极端。
我要是没有那么多顾虑，能像你一样就好了
看书看到这个微博，好奇就搜了一下，竟然在此时此刻，依旧有很多人在评论
对抑郁症的人来说每天都是熬过一天又撑另外一天
是不是所有的经历都是值得的
那时候我横着心想考戏剧学院，那时候的生活也是牢笼，而且是永远都是牢笼。拜拜。
原来，你真的不会更了。
大热天，换工作，想死。三个月换一次，死了算了。
痛到说不出话
明早还要被老板骂哦
🍃
夜深了，只有这个冰冷的地方，还有一群人，在互相取暖，所以，抑郁的人是最温暖的人，也是最无助的人，对吗？那边的世界，我们可以相聚吗
饭
是啊
如今的现在早已不是当初想要的未来
听到室友和男朋友打电话我想打人
能谈很久恋爱真是不容易的事情啊
我好羡慕别人啊
吃的两支冰棒估计今晚睡不了了
饭，生活太tm难了
如果有天你更博了！就可以多一条博文下重新堆积评论.. ..又或许.. ..哪天你的某条博文的评论数会破个世界纪录！呵呵，也或许那些无处倾诉来给你留段话的人都在这个世界消失了.. ..也许大多数人是被记得的，还有些少数你们是否也曾快乐过.. ..
饭，我恍恍惚惚还记得初听你不幸消息的场景。这么多年我走不出去了。曾经试着走出去，走出自己的世界，走出自己给自己画的牢。可是我还是回来了。如果生活没有希望，那又何必去强求。曾经试着走出去，可是我看不到未来是什么样子。我已经没有多少年去浪费。我答应你，走的时候会过来和你道个别
怎么办，人造的开朗越来越撑不下去
都走掉了，好像全世界的灯都灭了
不要强迫我留下   你不是我  你不懂 活着比死了会过的好   不见得    我只是找一种解脱的方式
一个游戏 从开局 你就发现 你比一些玩家有着天生的劣势  你知道你自己有很大的问题 很多时候做的事情是错误的  这个时候 你想 要不然读档重来算了 但是人生 不行 我都已经劣势成这样了 这个游戏还有什么玩下去的意义吗 还不是越玩越难受  既然不能读档重来 那么就把游戏删了吧
现在看这里的评论都不能让我轻松些了
饭 我想家了 真的好想好想 好怀恋家里的夏天
哪里还好么
去看精神科，医生说：你不是抑郁症，你是真的惨。
我完成我的任务和义务后，我就来找你
万，一年半，万，所有。
you handled the pain
最近换了工作，很累…旧同事说我做的那么好干嘛换到一个完全不了解的工作中，他也不想想如果过的舒心谁想换到陌生环境！现在只能咬牙坚持住，加油！
抱抱评论里的每个陌生的朋友，希望大家都能好起来，不要熬夜早点睡觉 晚安 爱你们
🙃
没关系的，不在意的，已经五岁了吧，做个快快乐乐的小姑娘呀
看着下面的评论心疼
这孩子，真想帮你
刚看七分之一，来这里观光一下，w的评论好吓人
向死而生的绝决……懂……看不见痛苦的边缘，也看不见开心的黎明……
五年了啊
看评论，原来那么多人会来这里。。。五年了。
走饭呐，我的眼睛好困。 可是我的大脑好清醒。 我好想睡，可是大脑不让我睡。 好辛苦，好累，好奇怪。
走饭呐，你看， 天亮了。
饭饭 我今天看了一下午你的微博哦
身边的人都对我很好 可都会离开 我能装就装 反正我也就剩天了
我做过很多人生重大的决定 基本都是很混蛋的 岁时 我妈说 这个叔叔对你很好 让他做你爸爸吧 我说我不要爸爸 于是我妈成全了我
岁时 医生说 你妈全身的器官都已经衰竭了 每天失去意识的时间越来越长 如果再继续打强心针 她会更痛苦 于是混蛋的我 又签下了放弃抢救同意书 我眼睁睁的看着妈死在我面前 更混蛋的是竟然从过世到火化 我一滴眼泪都没有
这是你离开的五个年头了 也是我唯一关注的从不更新的微博的第四个年头了
嗯
每次呼吸不过来的时候，我就去走饭的微博评论看看。
泪奔了
偶然得知，无限感慨
想去找你呢。
没想到还会有这么多人来看你 并没有世界末日 但是我们都活的很绝望
天堂一定很好玩
又来看看你！！
sigh…
谁不想好好活着呢？我不也是？从最开始开这个微博想让自己变好，转发鸡汤转发健身功课到后来呢？我就希望死了以后他们能发现这个微博，我要让他们每个人都知道，我的死与他们离不开关系，都去愧疚去吧
反正你就不该生我 我们就是互相折磨 你说我把你当仇人 你难道不是把我当仇人？如果不是你，我怎么会经历那种事，如果不是你，我过的不会比现在好一万倍？
我这一辈子也就这样了 说啥也没人听 说啥也没人信 真是有福气呢
我才不会生孩子 我才不要当一个会把自己孩子逼疯的妈妈呢
如果可以，谁不想好好活着。
什么时候评论已经八十万了。
居然都五年多了
Repost
饭饭保佑我们。
对人生绝望，因为我达不到他的高度，我不能奢求与他有半点接触，虽然是在恋爱可是我觉得我已经低的入尘埃了。
我不会快乐的，一个人工作，一个人上下班一个人睡觉。不会快乐的，这个城市没有熟人的，呵呵～
哎呀就是一个人生活啊自卑的不行，不想再谈恋爱祸害别人
想去找你啊饭，这人世间太痛苦。
回到小时候吧我一定阻止我妈把我生下来
我不行的啊做什么事都做不好，多岁本来应该是很青春的年纪啊
饭，一个人住就会胡思乱想，我上次频道来你这里还是三月
慢慢懂得成年人的不容易，爸妈的不容易，他们养大我们很伟大。。。现在才知道。。。
十八岁 不知道
什么事都做不好，所以很难受。
我想陪在他身边 不管多久 不管他变成什么样子
带上我吧
😔
回来看一看，万了
早睡早起
我也好想死了，我也不知道为什么会这么想我走在路上坐在车上躺在床上都在想着，我什么时候才死啊，我会以什么样的方式去天堂啊
嘿，你知道我多绝望吗？嗯，此时此刻。
微博上什么故事都有
无意中看到这个…被闪了一下，呆了很久！快乐不容易，只能珍惜自己！
或许很快我就跟你一个世界了
无意中知道了你。
今天才知道这条微博
又是那个烦人的同事，真是觉得一个月给我多少钱我都不想听他bbb了
看看评论，大家都很惨，我也没什么可自怨自艾的，新的一天新的惨，我这辈子一定会好好积德，下辈子进畜生道。
我有我妈，我有朋友，我有鹿晗，我有工作
我炖了一大锅排骨！心情瞬间就很嗨了！！！！
月月好好吃!！
今天是农历生日 明天是阳历生日
我没话讲 我就是有点难受
做一个无条件的接纳者
今天读到太宰治的一句话，\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，然后就想起了你。然后就来看看你。
生日完了 一切都该结束了
原来竟有五年了
刚读完《挪威的森林》，里面有句话反复被提到，“死并非生的对立面，死潜伏在我们的生之中。”所以啊，直子死了，木月死了，初美也死了，敢死队失踪了，三十七岁的渡边在云层中不能自已，他们仅仅想要简单的生活和简单的幸福，可上天为什么就不放他们一条生路呢？
“但不管怎样 我都决定自强不息 此外别无他路可走”
你在天堂一定很幸福
过的还好吗，今天无意看到一本书，提到了你，所以来看看你，愿你能开心。多希望能早点遇到你，也许两个伤心的人在一起，可能就不那么伤心了。
你们评论的每个人都要加油啊，这个世界虽然没有想象的美好，但是也没有想象的那么不好，你们要坚强，有很多很多很爱你们的人，这个世界是值得留恋的
每个人都有抑郁的时候，是人的正常情绪，为什么人非要跟自己的情绪对抗，明知道自己对抗不了自己，还死要钻牛角尖。带着症状也可以好好的生活，不是吗？
这条微博下面的评论太可怕了
+
我在想 怎么没把我震死
再见。
不知不觉，年多了。
你走了
不甘心就这样结束我这窘迫的一生啊 再撑撑吧
以前失眠老过来。最近累的不行，老说要早睡。还是到这会子了。困得不行，要睡了。不知下次什么时候再来了。元旦吧！晚安
佩服洒脱
w个抑郁了
一天小时，都有人给你聊天，这些人，都很善良，又很无助和痛苦，而且，这种痛苦往往没有人感同深受，饭，我挺羡慕你的，真的，我又苟活了一天，好辛酸
工作还是要心情好，如果心情不好，整天压抑着，那也是极其痛苦的
饭，曾经我很想死，可是我现在不想了，我想苟活着
下定决心辞职了，必须了
看，我又活过了一天
七月已经过去了，你又骗了自己
想家了 该回家了
做人太累，下辈子一起做块石头吧
时间原来过去这么久了... 记得晚上回来看看我...   我也是..越来越痛苦...并不知道是为什么...
或许……
怕死的怕死的
我们还不是侥幸逃过了那些过不去的瞬间 ​​​
辞职了，哎，太难过了，又得找新的
想死
手里就一千块钱，四个月
这么多人～要去看医生啊。
没有为什么 活着每一天都累
真羡慕你有自杀的勇气
在有生以来最难的时候认识走饭，此后每到疲惫的时候就回来看看。感谢这个地方。让最绝望的人感到在这世界上还有一个落脚之处。爱你，饭，也爱你的所有小伙伴。我们或者死掉，或者试着再活下去一点点。如果有幸善终的话，到那时，会不会觉得，我们还是很勇敢很棒的呀！
过几年就来找你，饭。
我觉得自己很努力很努力在生活了，可为什么总是一团糟。如果那年那个人没有发生意外，后来没有离开，是不是就好了。
我也是和你这么想的 我抑郁症快一年了 想死过无数次 唯一实践的一次还被妈妈拽下来了 我想和你说的是 我也没走出来 但前两个月我失去了此生挚爱 他死于抑郁 他才岁 他还没有过女朋友 他的眼睛那样的清澈 他应该娶妻生子 过上他美好的一生 但是他不在了 留我一个人 他还有那么多不甘 他还说过会等我
我理解 我全都理解 如果说要有感同身受 我最适合了哈哈
会好起来的 真的 两个月前我失去了此生挚爱 他死于抑郁 知道看到他的墓 我才相信 他真的不在了 我大病一场 每个晚上想到他就失眠 说好会等我的呢 他这个大骗子
跳楼的话 死相最难看 -楼%死亡率 -楼死亡率降低 楼以上必死 如果你学物理的话 你就会明白为什么会这样了 你说高三苦 我和你说 我高三的时候 五点起床 做四十分钟的理综的化学部分 因为我化学很不好 理综里面常常不及格 所以我就练 逃避对我来说没有用 洗漱完 六点出门晨跑 跑半个小时 回去
不值得的 真的不值得 我忘掉初恋用了七年  直至今日 我才可以告诉自己他不值得我记 他配不上我的好 我的真心 谢谢他离开我
亲爱的。和我聊聊 你一定不那么想走了 。真的 。骗你我是小狗。
我知道的 这种病难免难以启齿 我要你知道 会好起来的 这是我已经接受自己可能活不下去时给我自己鼓励的一句话 让我撑到了现在 我的大学一年过得很不好 特别不好
去 杭州市第七人民医院吧 会治好你的
加油 亲爱的 生活不仅有痛苦也有美丽 你去看看我的遭遇吧 或许就没那么难受了 我也还处在抑郁状态 我曾经是重度抑郁
是的 我亲眼看过我未来男朋友自杀后他妈妈的痛苦 岁 刚过完周岁生日 他就走了 这种切肤之痛 你别让他们再经历了
我给你几个歌单吧 我就是这么睡着的 想要的话 关注 赏味期限_z 网易云音乐
你在哪 我愿意去见你 我想抱抱你
爱情是生活的屁
我劝不动你 。但我想如果你对这人世还有一丝留恋 你可以来听听我的故事 我觉得没有人比我惨了 我才岁 两个月前我失去了此生挚爱 死于抑郁 我大病一场 不知何时会好
没有睡着 就是不想起床吧 我的话会装睡的 到下午四五点才起床 蓬头垢面 也不在乎了
你别这么说 伪装抑郁？你搞笑吗？你去给我伪装一个试试看。我去你妈的…我祝你这种人永远别被抑郁困扰，永远别有轻生的念头，永远美好地活下去。
你骂我吧 我没有留住他 没有留住那个被抑郁困扰 但有着世上最清澈眼睛的他 他死得那样痛苦 我想起他委屈的一生 我都不能原谅自己 为什么在他最绝望的时候不在他的身边
会走出来的 你只要活着 在被窝里安心活着也好 有一天 你会想走出被窝 听听我的故事 你一定可以的
我从来不会痛恨我的善良 它是我的特质 哪怕再被骗一百次 我心依然 我还是会选择相信别人 怀疑他人心不会热起来的
个小时不吃 根本死不了 我试过了 至少要五天 不吃不喝
我也穷啊 但是我看到我爸爸的工作环境 看到他蓬头垢面 衣服上满是油渍 我发誓 我要好好读书 所以不管这么难 我都坚持下来 大学读了一年 周末都是在图书馆度过 硬生生读到了班上第一 超越了全部男生 有时候 很想买一件衣服 我都会想到那个男人 想起他的不易 我都开不了口 他把最好的都给了我
你很棒 她一定会这么说的
如果不是强迫 就是祝福 只是表达出了错
我理解
我现在回头看 不知道那些失眠的夜晚怎么过来的 那些夜路 那么黑 那么窄 我不知道自己怎么过来的 但现在我充满感激 我要活着 我要完成他未完成的梦想 我要他知道 我会好好活着 我要让他知道我爱他 哪怕他永远不在了
怎么会呢 你一定是个善良的女孩 还怕父母伤心 我想自杀的时候 从来不会想到别人
我现在开始好起来了 我会好好活下去 我的生命已经带上了他的意义 他的遗憾
抑郁症多痛苦 我都知道 我只是想让他知道 我理解 我全都理解 去年毕业我约他看了一次电影 电影开始后 他在我耳边 轻轻说了一句话 我没听清 再问他时 已经不愿说了 高中暗恋他两年 只说过一次话 我都记得 他去世后 我了解了他很多 他的所有委屈 和不堪 都让我心疼 他最绝望的时候 我没有在他身边
你要活着 我就可以请你吃好吃的哦
和我聊聊吧 我都能理解你的 我就是这么活过来的
如果你需要说话 随时找我 我随时都有空
我用微信比较多的 Dirge加我吧 我愿意当你的垃圾桶
你还有那力气 就来找我聊聊 聊完后你再绝食我就没办法了
我就笑死你 你这种人希望你哪天不要太悲伤 不要去找死哦 祝福你
我的男朋友 所有人都不理解我 他理解我 他一直陪在我左右
我不像你 我从来就不为博得关注 我不在乎有多少粉丝 因为我基本不玩微博 倒是你别再以高高在上的姿态俯瞰 抑郁症群体了 你这种人不配评论 懂吗 我就祝你永远不要失眠 永远对生活充满信心 永远不被别人抛弃 永远活在童话里 祝福你哦 祝福你这个骄傲的正常人
我会的 不烦你操心
你们大爷的 给老子活下去啊 求你们
嘿嘿嘿可能要过几年才会去找你
哦 那还是要谢谢你这种人 不管素质多低 我都不会骂你的 你放心啦
你不用算命  命早就在算你  你举着筷子  你坐在碗沿上  你脱下黑色的女靴  就盖住城市的尸体  你裹着布匹  仍然是吃米的老鼠  半截泡在沙滩上  太阳或者钞票上彩色的狗  啃你的脚被  你不用算命  命早就在算你
好难过，花了块钱打车面试结果来的是他们公司的一个老厂，已经搬走了他们，我现在步行两千米去找个吃饭的地方，这家面试也就作废了，也算是我面试史上受到的第一棒吧
有什么吃东西的店可以给手机充电啊，或者商场什么的哪里有插座？我想去蹭一个
😂 讲真不能太自信，我一直以为工作和生活是分离的，其实不是
这个城市残酷吗？
夏天马上走了，萧瑟的秋天马上来了
找工作，打的打错地址了，明天还得去面试一次，哎
我的人生绝逼是一部悲情小说
姿态真的很低
去买最便宜的蜜雪冰城
送你我的所有
好了找到新工作了，接下来就是挣钱看他演唱会
我有故事，你有酒吗
你都走了五年了
你现在一定是在一个更好的地方，会过得幸福！！！
饭饭 我又熬过了一天 快夸我吧
晚安
不太想活也不敢去死
突然想回来看看，每天还是这么多人来签到
我………不知道该讲什么
不知道说什么，就。。。翻了好久，是真的，很难过吧
抑郁症离我们很近，所以不要冷漠对待他人
评论数万。
这个世上确实有无法克服的不幸  自杀是在自然界的生存竞争中，让身心不大健全的那些人自然淘汰的一种手段。
我没抑郁症啦，不过也想去死一死
每天都有好多故事啊……我没抑郁症啦……还好我没抑郁症……
看到这条我又狂哭不止
年前，我选择了和你不同的路。一条更难走的路。那就是努力活下去，活出精彩
有时候我也挺想的。
好羡慕她！！！！
要开学了，浑浑噩噩又一年。总是想重新来过，却只能躺在床上做梦。
生活为什么总是重复相同的样子？重复一遍遍相同的痛苦？身心疲惫！后悔为什么要选择去改变自己，让自己这么累这么难受…回到过去会不会好一点
累了可以去发泄，可心累了怎么办？总在一个地方扎它，它也会死！死了你就再也找不回来它了！我错过你你也会错过我！
发现自己能力不足当不了英雄，发现自己已经犯下了错而且只希望无人发现，发现自己其实不再是以前自认为的自己，我所支持的正义，到头来并不是正义。这些都是悬在我头上的达摩克利斯之剑，也是扎在我心中的一根刺，什么时候我实在受不了了，就以死谢罪。
请你微笑面对生活，即使那会有点小难过，难事抛开先不说，生活需要你快乐。
脑袋要炸了
有人说之前一直出现在评论底下的一位网友于月初自杀了，希望这只是个谣传。他应该是个很温暖的人。
工作第三天，前两天下车间干苦力～今天不愿意下去，被老板骂哭了～哎我明明招进来是技术部的
这里工资还可以，就这样混日子吧
饭
回到今天
反正做什么都是我的错
我好像失去了快乐的能力，就是工作生活都开心不起来，一点小事就能把我打败
饭，下次带饭盒来食堂，毕竟厂子里的盘子太脏
真不值钱，块钱就可以给老板做这些事情
打开高德地图gps，这样手机就能陪我走路啦～下班的路
是不是我太矫情？
网易云以前喜欢的歌现在都不喜欢了，好气
死都是有原因的，不可能没有原因，那只是掩饰
带我走  带我走吧  带我走。
晚安   饭
這個稱為「家」的城市給我帶來無盡的抑鬱
请对这个世界多点信心
签到。攒够了失望，就离开。
想你了！来看你了！
微博变成这种树洞，好惨啊……简直比死了还早惨
你要是活着多好，你看看，有这么多人和你说话。可以互相安慰，互相前行。其实，最想问你，为什么叫“走饭”？
想跟这里所有的人说一声：不管谁放弃了我们，不爱我们，都不要难过，永远不要忘了自己爱自己，学会爱自己，就是学会了保护自己，学会自己照顾好自己，自己才是自己永远的朋友。
好好的
/
至今再失眠也不会吃安眠药，是怕习惯后将来吞药自杀结果耐药。
飯飯，如果可以，帶我走可以嗎。
希望明天可以死去 放开一切，能否得到解脱
饭饭 我睡不着啊
啊 没什么意思了
诶
走饭  我有个特别可爱的人去你那了 她很辛苦这辈子   我昨晚还梦见她了 告诉她  下辈子投个好人家 还有 我想她
再见，希望大家都能好好的。
所有强迫乐观的都是道德绑架。
一条感人博
手上的伤疤都要淡到看不出了，没想过自己居然走出来了。愿所有患抑郁症的人都被温柔以待，有时候其实他们也很想带给别人阳光。
怕是以后不会来评论了。饭饭姐。
每次看到这些，我总是想，要是和我认识，我会不会能够拯救你我，可是想想，有发展自己不过去一个普普通通的人，有有多少人，能和你敞开心扉呢？
看看原博的转发评论。好难过。
我好羡慕你啊。真的，我好羡慕你啊。
若是一副行尸走肉，更感难受。
好多时候，就是这种感觉啊。长长的名单上……
饭饭很可惜，你走了，知道你有一段时间了，从来没留过言，走饭你是不幸的，阳光向上活力无限的女孩就这么放弃了宝贵的生命，你也是幸运的，你大胆果决的走了，人世间所有的灾难，悲苦，不愉快的事情你再也不用承受了！走饭，因为你而心疼我自己，抱抱
饭阿饭………马上要情人节啦，节日快乐啊…～衷心祝愿你在那边能有一个疼爱你的人，能悉心照顾你，宽慰你的人，不再让你孤单。因为我知道孤独是多么恐怖的事
然后我又来你这逛一圈啦
吃饭！活着
饭，我可能只是想你了。
饭啊，连你这里都容不下我吗？一个小时前的两条评论，我翻了三次都没找到，有一条还被人赞了。可是为什么就找不到了呢？是不是你嫌我太久没来了？是，我是很久没来了，但是那是因为我不敢来啊。哪里都没有我的容身之处，去哪里都不会好起来，可能只有离开了吧。嗯，可能，真的不会很久了。
还是希望各位能善待世界的同时被世界善待
Repost
走饭不走心，保持自己的活力。就这样，希望自己未来好好的，目前最希望的是找到喜欢的工作，交到一个喜欢的女孩子，赚一些钱
生为人…
何谓悲天悯人？真正的悲悯是对责任的反思与担当。曾子曰：士不可不弘毅，任重而道远。老子说：天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。没有了责任感就谈不上悲悯。所以易经文化有云：天行健，君子以自强不息，如日之升，如月之恒；地势坤，君子以厚德载物，如山之凝，如水之盈。
太难受了，每天都哭到要瞎掉，睡不着很烦啊。已经很久食欲不振了，今天吃超喜欢的烧鹅饭居然差点吐出来，都不知道是不是抑郁了朋友关心都不知道怎么回应。什么时候才能好啊。
我生活简直就是一片废墟，我一直在努力挣扎，让自己好好活下去，在一片绝望的时间里等待转机，等等希望。但生活太残忍，我好像快没力气等下去。感觉也等不到什么了，没什么好等的了。
觉得大叔啥的好帅啊矮一点胖一点没关系，主要是人要有魅力！！！
再过一个月他就不在这里工作了~算了好好珍惜在一起的时间
每天都失眠，心里好压抑。
人活着是很累
我希望所有的被心理问题所困扰的人都可以慢慢好起来，并且比任何人都过得幸福！世上无难事，只怕有心人！
真是太对了
看评论，泪流下来了，每天都有人和你说话，你不会那么孤独了吧
看书看到了，孤独。愿好！
万条的评论 有多少人留言时的心里是不舒服 我们每天白天呼哧呼哧自然笑的次数也挺多的但我们就是不承认自己是不开心的  每个人的心底都藏着不为人知的秘密 不为人知的伤心 不为人知的痛 我们是有多大的勇气还活在这个世上 最后我只想说愿那些已经离去的在天堂能安好，还好好活着的我们一定好好活着
今天七夕呢，七夕快乐，我的树洞
归宿
躲了一辈子的雨，雨会不会很难过
你干杯，我随意。 世界这么美好，我还想再活五百年。 希望我们都好好的
这些年我每次看到有人自杀的新闻就会想到走饭。
我最爱的朋友叫我来看这个微博。 可是，亲爱的，如果你死了，在我的心里就留下了一个巨大的伤口啊。 我舍不得你，你不要死。我好在意你。  下雨以后有彩虹，你的天气是晴是雨，都有我。
为了我咬着牙活下去吧
以后再也不要每天来阿饭这里宣泄负面情绪了  谁爱下地狱谁下地狱  我得活着吃糖醋肉丸
走饭走了，留下了一个巨大的树洞。 留言的人们啊，希望你们都能好好活着，坚持活着。
希望大家都健康快乐的活着。
来世擦肩一笑了然。
看评论想哭  日子不容易 还是活着吧。
 今天和妈妈因为买吵架，才知道破产了，不，其实我早发现了，只假装不知，继续任性。一些话和心情再也不会。终明，人不是为自己，为谁？抛弃情绪，像战斗机器一样活。天真的流泪的奢侈，有些你不再有，没关系，还有很多。钱很重要，学会得到它。再不天真，面对所有，大人，战斗。
你应该很开心吧，我也想这样
Where's the best place to suicide? Paris? Reykjavík? Seoul? Yukon?
对着空气打字 我也觉得最近很遗世独立
没想到能在评论里遇到陌生人的温暖，原本麻木了没想哭，但看到回复的时候眼泪就下来了。希望上天保佑，善良的人们都安好。
上一秒还哈哈哈哈哈哈哈的我看到这个突然心就咯噔一下 你呀在天堂要开心才行喔
一条微博承载着一个小世界。
很久不来了，想做一个温暖的人。 如果哪一天我温暖不了人了，那就说明我冻死了。
我就是这么胆小，想和你说说话都得用个没人知道的小号
饿的胃难受但就是懒得去吃饭，不停的打哈气头晕恶心却睡不着，真累啊
累了累了，被骂累了，不想回击了。不知道原来人心可以这样凶恶，网络暴力原来这样可怕。溜了溜了，我仍然支持她，但是我不说了。努力活着一直不简单。
傻姑娘，可以想、绝对不可以做，生命没有了就再也不能遇到彩虹了
我又回来了 又来到这里
评论万，哎
我們也都是普通人，在與生活做負隅頑抗的掙扎，像湍流里沉默的青石，進退不得，扎在原地，看河流湍急把頭頂淹沒
我大概是评论里离抑郁症最远的人啦，一路评论过来我好多都在哈哈哈，有少许比较难过，有少许泪奔。我真的生活在阳光下啊，我太幸运了，感谢世界orz...不懂我现在在干啥我该上课了可就是停不下自己打字的手...我超幸福！希望你们也幸福！！
轉發微博
似乎理解了当初死去的朋友。他的选择是正确的，可以被略微理解的。
社会这么黑暗，我们拿什么去拯救我们的尊严
生活还真的挺美好的其实。每一种选择都勇气可嘉
每天都有成百上千的人来到这里倾诉，心里五味杂陈，怎么就这么难
你知道吗？这个世界是有光的。
人是个很奇怪的生物，一句否定就会死，一句安慰就能活。
和一个已婚男人。。。我大概是疯了吧他又不会娶我
如果闭眼就能死那该多好
跳楼多么痛啊
难过了就来饭的微博底下，饭，你真是好人
夸我吧 明天我也会好好走过去 但我也怕意外
有时候会因为一些事情而很绝望，但是我没你勇敢，我得死皮赖脸坚持下去
活的怎样无所谓，怎样活着也无所谓。那不如死了吧？可是想了想，就算是死了貌似也还是无所谓。
我生或死，似乎都无关紧要。就算我死了，这个世界山还是山，水还是水，那些人也还是那些人。那既然这样，我便不着急死了，反正一辈子也活不了几年。
我很难受，承受不下去了。胳膊上布满了伤痕，却没有一个致命，我还是怂。今天，我鼓起勇气，希望能尽快解脱，去到一个充满理解跟尊重的世界。
说真的，我想和自己说，一切都会好起来的，再坚持一下。
为什么大家都以为抑郁只是情绪的问题，没吃饭的第三天，哭，冷汗，心慌，无法集中精力，尿频，再坚持一下就会过去吧
加油
我还在和她抗衡。有时候觉得还能看见人生的光，因为好像还是有人是爱我的，不管是什么理由 。我好像有时候又开始期待未来了，也知道接下来的每一步都难走，但我会加油的吧，还想被人爱着也想学会去爱别人。
今天丧到极点，为别人活了年，什么时候能为自己去死一死
原来有那么多抑郁症的人  看着看着突然觉得好难过  有时候我也好压抑  不想说话  不想和任何人去解释你的这种行为 可是我不会这样…
枣泥蛋糕好吃 我想吃更多
快了快了
唉
好难过。。好想死
今天有些难受，想起那个对说乐观的人，对于我来说，有些困难，因为事情摆在面前，而且这两个字可以说成强颜欢笑吗
现在已经是年了，五年了，你还在。
上班了好累
每天一样的生活
真的想死，哪天可以
好多次可以死我没有把握住
弄的现在
评论里年说着“我怎么过我熬不下去了呀”的朋友，依然快乐地发着年九月份的微博，所以你看，什么都会过去的啊
这是一条年的微博，这个博主真的已经走了……现在有万的评论，并且每天还在有新的评论，这条微博现在作为了一个树洞埋藏着无数人生活里绝望的瞬间，愿你们都能好好活下去。
你走了，永远多岁，真好。
迟早都会离开，潇洒点主动点会不会好些？
生而为人，对不起。 因为正能量太多，一点负能量吐槽就会被关爱。曾经觉得自己不应该活在世上，当你没有利用价值了，活着的意义又是什么呢？ 也许在离开这个世界之前，做一些自己想做的事情就圆满了吧。 无论是自然老死，意外死亡，或者自杀， 结局都是一样的， 只是过程有点不一样罢了。

你来人间走一趟，你要看看太阳。
在我最黑暗的时候没有敢看 今天点开看了看她的很多很多条微博 不知道为什么哭了出来 可能是找到了相似的灵魂 这个世界不只有我一个人 虽然还没有好彻底 可是我真的很感谢自己活了下来 ［也许明天我也会憎恨自己活着］ 能哭能笑真的很珍贵 真希望她也还活着 ［希望这个世界能温柔一点］
我觉得我已经没救了，可是我不想死。
死比活着需要更大的勇气
百岁终了，七十者稀，混混沌沌。生是一种权利，死也是一种权利，没必要因为一种价值而强奸另一种价值，这世界我们来过，爱过恨过，拼搏过也坚强过，足矣，生命不过是一场又一场的轮回，下一个世界我们还会相遇，就像我们不曾分离，安然。
我困了 我要去洗个冷水澡 睡觉 难得明天下雨
希望你好，也希望评论里的大家都好
淋雨是件很开心的事情
自己光是活下来，就用尽了全力。
我啊 真的超级讨厌现在和以前的自己呢 就连打这个话时都有自杀两个字 可笑的是他们都说我作 当我开心时候他们以为我真的开心 我一言不发时候又问我如何不发 活是不想活了死又不想死马上该回家了可我并不想回去看着别人的开心想起来多久以前的自己也是这样 大概有抑郁症起来的不敢去查 生而为人十分抱歉
life is a struggle 每天都忍不住掉泪的日子还是要过
要取关你了，感谢很久以来评论里的陪伴
抑郁的确可怕，我花了几年时间生病，又花了几年时间养病，该经历的不该经历的都经历了，也遇到了各种人，从一个简单的人变得越来越复杂了。治疗抑郁症需要好多时间。浑浑噩噩，脑袋乱七八糟的什么都想。我曾经也想一了百了。活过今世后，世上在无我，我什么也不愿做，化成无吧。
今天的天气很阴沉 其实并没有多阴沉 可是我总觉得它阴沉 昨天说爱我的人 却总是让我患得患失 你昨天说好的未来 最近总是感觉什么都经历 我的爱人啊 求你别折磨我了 ​​​
我体会过走不出来时候的沮丧绝望也知道走出来后的蜕变和成长，我希望每个人努力生活的人都得到回报，也希望一切顺遂的人懂得感恩。你从不曾看见我的脆弱，但你知道我为了给自己缝制这个盔甲，浪费了多少个漆黑长夜。万了，我知道自己没什么影响力，如果有朋友想倾诉尽管来这，我会认真听，认真祈祷。
我本就惧怕这这世界讨厌自己笨拙无能，自生自灭，浑浑噩噩，糊里糊涂过一辈子就就罢了，我还偏把一个孩子带到这世界。。。。。我能给她创造什么物质环境，生活环境。我给她什么价值观，人生观，世界观。我怎么没想好就生下她。
走饭离开，竟然已经这么久了吗？时间毫不留情，将人带来，将人带走。总会留下些什么吧？这么多年了，我还活着，不知是幸还是不幸。
明天回家了。嗯。
人只能在肮脏的红尘祈求一点温情，逃到天涯，天涯冷漠无情，选择死亡，死亡也无动于衷。
我总觉得自己懦弱又无能  却也只能努力的苟且偷生 不知道自己是否有抑郁症 但知道自己却越来越难过了
要好好活着，因为会死很久
时间停止了
第一次想去买很多安眠药。 和谁都说不清 包括爱的人 生而为人 十分抱歉
你在那边好吗
嗯
好好活着 活的开心点
我也想
这是一个悲伤的故事，看完以后忍不住的泪流满面，对于抑郁症患者来说，这可能是最好的解脱了吧
我不知道为什么要关注你，就像你不知道，，，，，，
ddwbwmsyl
今天我妹揪住我头发不放，然后就把我揪疼了嘛，然后我就抓住她的手一拽，然后就把她闪了一下，然后我妈就爆发了，呵呵，我。。。。沉默，是解决问题的最好方法。走饭，我想去找你
今天回家陪陪爸妈，尤其是在朋友说趁着父母还在还能让自己尽孝膝前的时候多陪陪。他父亲快不行了，就是这几天了。我常常在想，将要死去是什么感觉？嗯，要珍惜现在有的一切。你说呢
无意中看到这个微博。。。评论居然有这么多。。原来这个世界有这么多抑郁症的人需要被关注
抑郁症……
看着评论 好心疼
在别人的首页看到这条，原来事情已经过去这么久了，当年你的微博曾给我带来极大震撼，这么有趣的灵魂现在在哪儿呢，现在还好吗？希望现在的你有个爱你、疼你、对你的情绪变化很敏感的妈妈，希望现在的你每天都开心
唉
这么久了
很多个夜晚都觉得唯一出路只有死亡。可是在那之前我还是想瘦下来，至少遗照要好看点。
。。
太难过了不知道说什么
生而为人 我很抱歉
走在路上都忍不住会想，如果下一刻被车撞死，既有保险赔付，又可以从此解脱了多好。所以倚靠任何人去弥补内心的圆永远都只能是下下策，是即便月圆时分阖家团圆也填补不了的一种深深的无助感。此时此刻的我看上去依然很好很正常，可谁会知道明天会发生什么？
操蛋！
走吧…啊…走吧…算了我还是得活下去不管是为了父母还是为了啥…反正不是为了我自己…打个哈欠然后接着活下去吧
我不需要你的关心，你该关心的是你的妻子和女儿。
死不了，或者死了又怎么样。
今晚我可以在饭这里好好好地说说话了，好久没有陪饭了。
我最喜欢枣泥月饼
我知道这个世界不是白的也不是黑的，但我知道我绝对不是点燃的火光。我照不亮我周围，只是沉默地饰演一个我不明白的人设。这个人设，不是我认知的，事实上也不是我，但又能怎样？
好像大部分人都难以理解我，也许是我的错。我不开心就是不应该，开心就是没事。我抑郁就是自己装病，我暴躁就是活该受罪。但真的，更多的时候只有我自己清楚，白天当着人表现得有多开心，假装有多快乐，夜里失眠一人时就有多难受。身心疲惫了，但我本能习惯的想要坚持坚强活下去。不说了，天亮了
如果你没有走，世界会不会更美好
我妈对她朋友说我丑而且还说我心理素质好 嗯
今天又要上学啦希望能够顺利度过此周！
现在他睡在我旁边
他经常说要是他没有结过婚就好了
我不会破坏他的家庭的
所以我不是坏女人，我只是被他玩的
他下午四点会走，嗯
下午四点，他走了，带着我送给他的玩偶，还有发带，表现的好像很深情~我分不清
他的拥抱还有臂膀都都都太温暖
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
到目前为止，走饭这遗言微博下共万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露...他们是笑着也想自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
唉
………/到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时
我感觉自己都有点抑郁了
emmmmm...
讲真，抑郁症真可怕。生活不易，所以笑着死去？
希望这个树洞下的人都会变好。
这是个…大树洞
走饭的微博我翻了翻。居然一点也不觉得讨厌。
有关机构可以注意一下
拜
曾经无数次也有过这样的念头  纵有疾风起 人生不言弃 送给自己吧。
评论看的很扎心
想说点什么却又说不出来 反正很难过就对了
希望这个树洞下的人都越来越好。
想自杀，但怕疼，大约还是有留恋。可是仔细想一想，只剩下茫然了。
看他的微博好难过，他还是一个稻米
她们却总说这是福气，人生，也没那么有意思吧
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
﻿(●—●)
//:到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
到目前为止走饭这条遗言微博下共有万条评论这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助
真的是一个很善良很可爱的女孩啊
可以漠视，请别伤害
光看下几条评论就掉眼泪了 请我们一定都要好好活下去
渊博是？
看了原po最新的几个评论，好几个道别的，心情压抑到爆……感觉正看着那些生命在流逝，很难受，却不知道怎么去阻止，怎么去安慰。。
我爱你们！
减肥
今天也加油呢
今天还和你有说有笑的人也许明天就再也看不见这个世界了
你们知道为啥丹麦幸福率很高吗？因为不幸福的人都自杀了。太多人不快乐，所以才要珍惜那一点点的快乐。
如果我有抑郁的那么一天，希望有人能陪着我走出来，但是我更希望永远没有那么一天
转发
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
翻了好多好多评论，闭上眼睛深呼了一口气。从来没有想象过无法面对世界是怎样的感觉，也不知道抑郁症到底有多么可怕。他们在深夜里彷徨，无助，痛苦。倘若在不伤害他们的情况下，真想穿过屏幕揉揉他们的脸蛋又或是给他们一个大大的拥抱。
我不管在别人眼中你们是什么样的，在我眼中，耳中，心中，甚至在我的血液里，你们是和我一样的。不要随便的放弃自己的生命，也许活着很累，但是在累的过程中，咱们可以体验到不同的风景，等以后去了另一个世界，可以大声的对自己说，我无愧于上一世！！
💙
这个…唉
去翻了饭饭以前的微博
都他妈给我活着！求你们了！
好好生活
目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露，他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
我在高三时抑郁最严重，所以我当时只能靠养花来分散注意力，到大一刚开学时，我还有轻度的抑郁。我也有过轻生的念头，但是有那个念头的瞬间我又想到，这个世界还有我没有看到的事物，我还没看尽这世界的精彩，我不能死！
其实当初。我也有点抑郁症，还好自己走过来了，只不过走过了那段时间，谁都不再相信了，安全感也全部都只有自己能给，到底是悲凉还是绝望
还有这么多好看的衣服没买 不可以死
哎。我
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
走饭，我心里也很难过
😱
愿安好
啊//流花溪边落花飞：饭饭，有个姓乔英文名叫kimi的大男孩去你那边了哦。他会弹吉他会唱歌笑起来很好看呢。他有可爱的虎牙，有一个热血摇滚的梦，有一个rock的性格，笑起来嘴角坏坏但其实内心很暖好到不行 你见到他了一定会喜欢他的 希望他下辈子可以在一个普通家庭好好活着 哪怕我不再认识他 也没关系
当有一天我对我唯一的坚持也没有兴趣和开心时，也许我就丢掉了对活着的眷恋
翻了她的微博突然好想认识她
遇到难事的时候会很痛苦，当时很怕自己也得了抑郁症，不过挺过去后就好了。有的时候不要太难为自己，都这样熬过来了，都会好起来的……给自己希望和动力
其实也挺羡慕评论里的人还可以把自己想说的话表达出来 以前觉得和人当面交谈是一件特别累的事 现在已经连打字都不愿意打了 也有过挣扎 努力尝试和人沟通 可是在一些消息石沉大海的时候 只会更难过 所以就不愿意再去做什么了 只好日复一日 年复一年
至今已有万的评论 希望我们都不要丧 痛哭过后的夜晚 第二天一定会迎来美好的黎明 我还想像以前那样 说着世界真美好
熬下所有苦难。
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
走饭……
万评论
一个人生下来，再到死去，每个生命都重复着相同的开始和结果。为什么世界上没有相同的两个人？境遇不同，不要质疑他们口中的悲观思想，不要觉得他们矫情，因为你不是他，你也成不了他。一个人的价值，在于他自己，而不是由你裁决。想要好好的死去，那就请你们好好的生.活！
噢
这个微博永远停留在年，后来再没更过真的难过的要死，大家都好好活着好不好
评论
万条评论了。留着哪天想不开的时候看吧。
唉
啊...
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助
人是最可怕又最脆弱/这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
/到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露…他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助
Repost
萬了
今天也是笑得很开心的一天。明天要笑更多哦。
轉發微博
转了N个微博看到这一条。也许抑郁症只有身在其中的人才能体会。我只能帮忙转发一下。
不想在那里呆着 求求这三年赶紧结束吧
是啊，只是不想活，并不是想死
活着比死更难
下面万评论，希望所有抑郁都能好起来
每天早上醒来都很失望:怎么又活下来了。

wc有点………
...
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助
艰难而有韧性地活着
😂 老板让我一个女生干这么重的活，油乎乎的，哈哈哈很不错
都不容易
毕业换了两份工作，每一份都是到试用期结束就辞职，工资少的可怜
想辞职
人生已经如此的艰难。
……
我也不知道要怎么去开心的生活
希望今天不愉快的事情不要发生
活着
没有什么是最重要的
一条评论 一个故事 都要好好活着啊。
万的评论……看得好心酸……
一碗负能量，给你。
w评论
真的，我受不了了～评论看的好难受，我多么希望你们可以一样的好起来啊，我又要哭好久了，或许也只有经历过这些事的人才会有如此大的反应吧～只希望你们早点好起来，因为真的，尽管别人或是心理医生的或多或少的心理干预会有所帮助，但是可以好起来的只能靠你们自己，加油！
不管怎么样 不管怎么样 妈妈把我那么努力生下来 那么多年拉扯大 我们最少能做的就是活着吧 那么大的孩子怎么能说没就没 【人真的没办法只为自己而活
走饭再见。
到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
你鼓励我自杀嘛，谢谢，你真好
轉發微博
想你
每个人都不容易
看看评论。我要好好活着。
啊我好辛苦 你们也好辛苦 爱你们 世界上的人！
解脱
。
时常翻出来看评论
评论扎心
。
。
在另一个世界要快乐
我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，然后因为爱上你而渴望长命百岁
我好难过 然后我吃了很多东西 很油很腻很辣很不健康 我只知道 我好难过
愿你安好。
我是因为你才开这个小号的，我啊，有时候会负能量爆棚，可我和你不一样，我不想死。所以啊，拜托你让我打消离开世界的念头吧。我还想看见更多更多更多的事物呢。
失眠的时候就会来看一看 头疼
你看我多么渺小一个我，因为你有梦可做。
希望世界上每个抑郁症的人走出来，做一个幸运的人
//:到目前为止，走饭这条遗言微博下共有万条评论，这里已成为抑郁症患者们的树洞。川端康成、张国荣、乔任梁、查斯特贝宁、玛丽莲梦露……他们是笑着也想着自杀的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。
加油
啊。。。
想起因为搬家 高中毕业后 所有的书 都被妈妈卖掉了 平时因为没地方去没朋友也没怎么拍照片 本身就没有多少东西 现在真的一点回忆都没有了 人老了可是要靠回忆过日子啊 我好像什么都没有 就突然很难过
转发
那个少年，还未长大就已经死了
我该庆幸我的抑郁症好了吗？  走饭，我很羡慕你能做自己喜欢的事，对没有抑郁症的人说自己是抑郁症简直就是对牛弹琴。
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
哈哈哈
😭😔
饭啊，饭
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
最开始看的时候评论只有万
万了
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
我也喜欢，所以我一直在坚持。
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
活得不耐烦 但不太想死。。。TAT
/
跟你讲哦，我在上班
晚上十点钟睡觉
手机放在床边，放他的歌
很快就能睡着
天气这么好，最适合出去玩啦
我今天好像看起来很高兴
饭
饭，你喜欢吃话梅吗
芒果，西瓜，葡萄
所有的美食都不如你
他又回家了，见他的妻子和女儿
我颤抖地问他什么时候来见我，他说周六
我特么的怎么喜欢上了他
你们生过宝宝吗
饭有空我还会再来
我快要斤了！！！！
饭，在那边还好吗
饭，今天是个大热天，有太阳，如果你还在的话，你应该会觉得高兴的
时间能不能快点，快进到四十年之后
我就不应该展现很快乐的样子啊！！！
饭，想你呀，五年过的像五天一样快了
其实，你生前我并不认识你。但不知为什么，之后的几年，时不时会想到你。想到了，那就来看看你吧。
想想时隔五年才看到的，在知乎上发现的，想想自己也有过一段情绪低落的时候，动不动就有轻生的念头，但人生还长，总不能被一时的石头绊住脚而放弃，当情绪低落时请务必想到一些令自己愉快的事情哦
又是这样，自己付出，人家才不会想着你，自作多情，可笑，你个大傻逼
熬夜到现在一直玩手机，明天我就要认真工作了，因为不认真工作会被看不起，人本来就是要活的认真点。然后今天他打电话来他女儿在旁边了，他说明天就不在家了，就能出来工作了，就能陪我了。我好累
我不知道穿什么样的衣服啊，月薪这种情况我真的不知道是该省钱还是该使劲花，反正低于一百的衣服穿着总是觉得怪怪的啊
我连买优衣库zara太平鸟都要犹豫好久啊几百几百的真不舍
晚安，寂寞的人们，明天，见
想吐。。。。
我不会怀孕了吧哇得一声哭出来
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
走饭，我好难过。你说，我是不是真的很没用
我很想变好，可是等待的滋味太难熬了
头像亮着的时候把喜欢做的事都做完，那么在头像暗下去的时候才会微笑。
末日没有来，我们却比过去更加绝望。
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
痛苦啊
该离开还是继续留
原来她走了都有年了 时间 多么可怕
是啊。能永远醒不来多好。醒来一天就要工作，赚钱，早晚交通高峰，朋友圈都是秀幸福的，电视里全是中国梦。而我就是一个怕死而活的人而已。
掰
晚安我的饭，今天签了工资单，三千。。。嗯嗯嗯少的可怜，然后去超市花了八十。。。周六周日考试。明天要整理文件啥的。这就是生活了。。。
君埋泉下泥销骨，我寄人家雪满头。
饭，还有二十六分钟就可以听到笔笔的新歌了。#周笔畅疯# 歌名叫《疯》
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
最近又开始不顺了，我也是没尽力。但是我不会死的，我会越来越好的，这些事情都会成为我的铺路石。
走饭可能真的走了。可是到现在依然有很多人还在关注着他。“走饭”已经变成了一个地方，一个人们倾诉，勉励，和寻找希望的地方。
饭饭走后，时常看着这从未间断过的评论，心里不是滋味 或许活在自己的世界即快乐又痛苦吧 至于幸福？那只是停留在文字中，遥不可及
看评论才知道原来这么多人
轉發微博
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
努力控制自己的消极情绪
一天又一天
:(
知道有多少人羡慕你吗？
但是我实在是控制不住悲伤的情绪 它就像装满了水的杯子 一点小小的波动就能让它溢出来 我还记得 我当初和特别喜欢的男孩分手的时候 那种难过 很难过  但抵不过现在情绪崩溃时的一半难过 你们的难过也许是因为一件事  一个人 一部电影 电视剧 或是一个故事
万的评论，愿你们各自安好，看阳光照在身上还是很温暖，小猫小狗还是很有爱的
总有一天我会去找你的
你就再等等我吧
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
我什么时候才能去死一死
很想放弃所有 先走了……
觉得自己就像那头赫兹的鲸 孑然一身的鲸鱼 在大海中独自游动 唱着无人懂得的歌
耳鸣越来越频繁了
每一天都如此艰难
有时想想挺羡慕你的，想死就死了，我好像没有那么大勇气
真想什么事情都不想就这样子过下去
钱永远都不是问题，以后你会明白的！要好好的。
N年前微博上发现的姑娘。可惜那时候她已经走了。现在回头翻一翻大家的评论。加油↖(^ω^)↗
我的自我否定不自信自我贬低以及痛苦都来自于我的抑郁。请未来阳光灿烂的你带我好好走完未来的路，我要走出晦暗的生活。看《我有故事你有酒吗》过来的。
当我特别难受特别压抑特别心累的时候就在听五月天的逃离地球表面把音量调到最大然而并没有什么卵用
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
今天转发了， 然后没真的迎了死亡， 或许真的有一天， 我也会真的没死成， 或许， 我会更加热爱生命。
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
唉
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
Repost
每天看一看就不会那么想死了
我过的应该还好吧，要是不好应该也和你一样了。
我知道最近情绪不对，朋友说我变得越来越内向不爱说话，快走到死胡同了呢，出不来怎么办呢?
正月十二要结婚了 真奇怪怎么会有人喜欢我呢  毕竟如此无聊枯燥的我怎么会幸福
饭啊，一到晚上就负能量爆棚，果然是有两副面孔，一副若无其事，一副丧到炸
喝了好多水，估计晚上睡觉会不舒服明天办公室就没水了
晚安，希望大姨妈早点来
躲不过，不躲了，不躲了。
好几个月 我又来了 我还很爱这个世界 还很爱你 爱妈妈 爱我的猫 可是我真的爱不了去我自己了 最讨厌自己了
今天又睡不了了 多和你说两句话 最近又开始失眠的时候 有想过把猫咪托付给人 又说不清怕它们会忘不了我这个糟糕的前主人 还是忘掉我这个糟糕的前主人 但是如果我要离开 还是希望人像猫一样不要记忆太长久 就像我不曾来过
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
从我认识到现在，已然多了二三十万评论了，好久了
啊呀，除家人外，没人把我当特别的。 你还老想着他们干什么 欠
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
走饭好久没来看你，最近工作压力好大，刚过完生日，尽然被爸妈要求相亲，我很无奈，一年了，我试过去追求其他女孩，可是我心里想的还是她，她也有了自己的新生活了，还是不要去打扰。emm。我不合适谈恋爱吧。晚安
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
饭啊，饭。
啊呀，心态崩了，对不起啊，又这么想哭。
我舍不得我的孩子，但我觉得活着太痛苦了
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
九十二万的评论，各有各的难。世界上还有这么一群人过着跟你一样的生活，却承受着比你更大的痛苦。  比起生死，现在经历的都不算什么……
有何不可。
我越来做不自信
工作和同学一起的就我做的最不好
我是走投无路才去投奔他们的
老板不重视我，有打扫卫生的活第一个就找我
我很难过
连自己都没有找到怎么谈恋爱
饭，我真的是除了睡着才能摆脱这种困境
要不然让我永远睡着吧
过年还有三个月，我也不好再辞职了
我太累了，受尽了委屈，是不是因为我性格太懦弱，我只是想让我有礼貌一点啊。所以对谁都很客气
我无法装作开心的面对这一切，我在上班的路上啊现在
喝着纯牛奶，口红染红了吸管
老是觉得自己是无用的人
想吃肉包子
大家  世界  早上好
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
可我在意。
万的评论，愿你们各自安好，看阳光照在身上还是很温暖，小猫小狗还是很有爱的
我受够了，来救我啊
我蹲在厕所里已经吐得连内脏都快吐出来了 却被人说恶心 呵 所以我就不该奢望这个世界对我有什么好意
我认输了！
晚安
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
饭我想去你那边了 崩溃的状态就像一次次循环越发严重 我好像真的什么都没有了 没什么意思了
来看看你
伪物!伪物!
突然又想哭了，明明今天状态很好的 又没发生什么事 你干什么
哎呀，今天天气很好，人很好，事情很好，什么都好，可是，我不好
我有个大伯得癌症去世了，前几天的事，我啊，有时挺正能量的思考，我拥有那么多了，干嘛要想着自杀呢？仿佛在任何渴望生命的人面前提自杀都是幼稚矫情不懂事的行为，而我最怕被人说幼稚矫情不懂事，所以啊，我压着呢，压着这个秘密呢
我也不是想死，就是不想要这个身体了，想让我的灵魂换个经营的身体
每天都来你微博看看 大概已经成了习惯了吧 好累啊 真的不知道该怎么坚持下去了 简直太羡慕你了 可以那么潇洒的就走了
如果你面前有阴影，那么背后就是阳光，可是我转不了身啊，有什么办法，没有办法，唯有倒下吧
我很困可是我要折磨自己呢，不能睡
最后他们是引诱自己咬死自己，然后脱离干系脱离的很干净
难过
拜拜啦
也许我根本就没好转，可是明明明明我
就这样五年了
看看那些人，然后再看看自己。
好难过！好压抑！怎么办啊走饭！
怀疑自己也有抑郁症
今天我也活下去了
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
抑郁症的孩子啊，心都挺柔软的，爱是治愈他们的最好的药，可是他们啊他们就是他们，都不懂，都不会，都不管
他们说这里是垃圾堆，只有我在垃圾堆里做祷告吧！祈祷让我死的时候不那么痛苦。
评论
我睡了，明天会醒来，然后难受，然后想死，然后很怂，然后得过且过，然后愈发痛苦，然后又折磨自己，然后入睡……
我要好好活着 我生命中遇到的人 都是可爱的 希望能把快乐带给你们 彼此都 好好活着
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
对这个世界真没什么抱怨，这个世界好的很，只是不够好的是自己罢了
比起死亡，我更怕的是生活一团糟而我没有对策
抑郁的人，或许只是我，其实是非常热爱生活的人，也正是因为极度热爱所以容不得自己的生活里有乱渣，而有无能，又懦弱，清除不了乱渣，就清除自己比较容易吧
感谢它们，可是就是因为它们太多太劣质才让我想死才让我孤独的啊
活着不好，死更可怕。
中午好，我没吃早饭，吃了午饭，麦片饼干，边看reasons why 边吃着让我死亡的东西
我多么想去安慰这里的每一个人，任何人自杀我都会难过，可只有我，我死了，我会开心
五年了...
走饭。曾经我觉得全世界最爱我的那个人，说着要陪我走过抑郁症和这个世界的人，在我最痛苦的时候离开我啦，于是我更加痛苦了。已经不想走出来了。特别是我发现他带着别的人去做我们以前约定的事，就觉得又难过又无奈。
那边好吗 我也想去
晚安
不理解的事情会随着时间慢慢懂的 我浪费了太多时间 走了太多弯路 我想静下来了 我累了 想歇一歇 我在这里答应过自己要好好的活着 可能还会来很多让我措手不及的事情 但生活就是这样 泪点变得越来越低 大概是年龄的关系吧 现在躺在寝室里 其她人都在玩手机 我在这里打着字又哭了  要活着 要让他们放心
晚安了吧，是有点迟了明天又是难受的一天因为特别累很多事情而我又长期失眠所以啊，像我这样的人，肯定都不想活吧
真的不想要这个自己了
我觉得我啊，哎，算了，没什么觉得了，死了就好了就解脱了就什么都好了
真的痛苦啊，是痛啊！我太丑太胖太无能我什么都没有什么都没有什么都没有就只有命了现在我连命都快失去了我正在慢慢的杀死自己慢性自杀吧迟早的事就看怂不怂的一念之间
我这样的人，真的没有活着的必要了吧
我这样的人，真的没有活着的必要了吧身边没有一个懂我的人没有一个爱我的人，我知道上帝不相信眼泪只相信死亡吧，我觉得就只有死了他们才知道我难过吧，我只是想让他们知道我难过，在年月日有个岁的女孩很难受很难受想死想离开想逃离一切，我只是想他们知道，没人知道没人当一回事
实话不想和人相处所有人都是坏人真的很坏很坏很坏太坏了
洗漱台那里有一面小镜子，不知道是光线还是角度原因，在那面镜子里我显得格外漂亮，皮肤显得很好，笑起来更是特别美，所以每天最开心的事就是早晚洗脸的时候吧，在过去抑郁的日子里真的给我带来了好多的快乐呀，可现在啊，我连镜子都不会看了，不受它的控制了是好事吗？
每个人，都有存在的意义和价值，我不例外我也有，难受的是这些意义和价值不是我想要的，又或者是，没什么远大原因，只是单纯的不想这样活了，其实当一个人真正崩溃时，顾不上什么意义和价值也顾不上什么亲情爱情友情什么的，很冷血对吧，可因为心很柔软啊，抑郁的人都挺柔软的吧，所以是自杀而不是杀人
我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。
好的今天又是晴朗的一天，或者说我厌倦晴天了，太阳下皮肤晒的很油痘痘显得格外的红肿，整个人都膨的像个球，所以降温能在我死亡前到来吗？
我又来了。 你在那边还好吗 最近状态好像起起落落 一想到你啊就觉得真遗憾 多想抱抱你 告诉你还有我呢
Don't you think it takes more courage to live than to die?  我要感谢，感谢那些爱我 宠我 厌我 以及憎我的人。 谢谢你们发自内心的情感，让我感受到这世间不只有自己存在。
Repost
Repost
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
第一次看到这条微博时，我还没被确诊为双相障碍。如今，我接受了近三年的治疗。 生活是什么？ 一开始，我以为自己是世界的中心，后来，我发现并不是，然后，我是自己世界的中心。 一开始，世界是五颜六色的，后来，是灰色的，然后，周围全是黑洞。 你有过梦想么？ 你看到的世界，究竟是什么样子的？
看了武志红老师写的一本书“感谢自己不完美”里面就写了走饭的事情。连死亡都不怕了，还有什么好惧怕的？加油，希望每个有抑郁症的人都能走出来。
《人间失格》里的一句话 我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 那是因为我觉得 这样做只会给他们幸福 对啊 让伤害过我的人活着吧 活着比死难多了 让他们受尽磨难吧 我始终相信因果报应
走吧，求求你开心一下吧好吗
哎
我这样的人，我啊，哎
可能对我来说死亡比减肥容易吧
我无数次对自己说瘦不下来就会死，在吃东西前会对自己说那是屎再吃会死！我可能就是为了吃可以死然后就是让我吃屎也愿意的，不让我吃我会极度难受，但是我吃东西并不快乐，吃的也不是我喜欢的甚至是我讨厌的味道，很难吃的东西我都要吃，有一次犯瘾了把板蓝根给吃了，我真的受不了了，所以只能死了吧
我一个斤的人因为胖要去死你可能觉得不可思议吧，我也觉得，矫情对吧，不懂事对吧，消极对吧，垃圾对吧，可你不是我，我就是想死
原来我一点都不善良，那么尖酸刻薄只是一点狐狸尾巴都没露出来很厉害吧对吧连我自己都没发现呢
今天的我也是个虎逼QAQ
我妈没有生我，我一定会感激她并且麻麻也会更幸福的
今天一样的痛苦 我没有抑郁症 没有感情麻木 没有一瞬间死的决心 可我一样渴望解脱 没人能懂我 年
你那么漂亮跟我一起活好吗？
。
大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友
我天天都想去死
评论最多的树洞吧
我没有用吗 我没有用啊
我现在很不好，我很难过，就好像不致命的地方被捅了一刀，死不了，可不好受。
有时候也会莫名心情差，我安慰不了自己
看你们的心情就像看到我的心情，我转发这个微博为自己留一份可以发泄情绪和难过的地方
记得恭喜我，我接下来的青春最后一站，自此我的青春已死
嗯…窝现在就算真的有抑郁也不会去死的…小姐姐还没拍够呢裙子还没约完还没去旅拍窝还没有暴富窝怎么可能死呢
难得的勇气 用在这上面
你走了五年 眼看着这条底下评论一点点增多 还好有这么个地方能让那些宝宝们停留歇息 你好吗？还痛苦吗？晚安、亲爱的...
好想死
活着真累 好像所有人都在前进 只有我活在过去
我经常忘记去爱自己的生活，却从不遗忘痛恨自己的糟糕
当我说“对我而言，减肥比死亡更痛苦”恶人会说“看吧这都是你自找的，自己不努力能怪谁？你这样的人怎么可能成功”，一般人会说“你这样子我也没办法了”，善人会说“不要这样子嘛，振作起来，一定会有办法的，相信自己啊”只有智慧的人会说“为什么呢？”他们都不知道，是减肥带来的抑郁比死亡更痛苦
现在啊，白天就能痛苦了，算是进步吧
这个世界您意想不到的角落，都有人在关心您的感受和健康。
开个小号，关注的都是已经不能再说话了的。这种感觉真好。
我会一直mark这条微博
饭饭，听说你的评论里都是负能量，可是我很喜欢
昨晚 有不认识的人回复我早点睡 跟我说乖晚安 真的谢谢🙏🏻
太压抑了这位po，唉
万评论，原来还有这么多痛苦的灵魂，被掩盖在美好世界的表皮之下羞于见人。
让我治愈每一个关注走饭的小仙女和小仙男吧。希望我的不知量力可以换来你的一试。
别随意走进我的生活，我经不起折磨
不知道人死了会去哪里？
早上好，今天又是想死的一天
我像你这样啊，我会开心疯的，我想要的真的很少，可是都没有，哎，没有啊
我把所有人都推开，然后说，我很孤独
不想读书 每天都很急又什么事都不想做  迷茫
万的回复量 抑郁的不止一个 想死的也不止一个
真的好想去死一死啊【。
这个微博下的评论真是独特
抑郁的不止一个 想死的也不止一个
你别哭，我抱不到你，希望你们不要难受了，可以做梦的，昨晚我梦见我喜欢的人抱我了，是的，只要一个真诚的拥抱足以安慰我过完剩下的人生，如果可以，我愿意每晚都有个好梦，这样就可以支撑下去了
下辈子不要做人了，做一颗石头吧
晚安，虽然最近也没有很好，好在也没有什么不好，都是老样子，姥爷走后我很想他，想着要走好，又不想了，去医院另一个医生又说动手术也没希望了，其实早就想到了，知道会这样，但看到妈妈接受不了的脸，觉得自己不孝。如果能好的就好了吧。希望你也好。
你啊 为什么可以走得那么洒脱呢 现在的我 没有放手的资格
我只是又突然很想你 吃药两年半 饭 我以为我会好的 可是现在我觉得可能一辈子都摆脱不了抑郁症这个东西了
大概这次是真的分手了
我决定绝情一点
你和你老婆还有你女儿一辈子都要幸福
我退出。你也不要再来挽回，对，我就是绝情。
我因为你变成我曾经最鄙视的人，所以我现在改吧
 六年了……
突然就又想走饭了
想拯救世界，可有时候光拯救自己就够自己难受的了
随着时间  思念  怨恨  痛苦  只会越来越多
這些靈魂最終漂泊何處 還是歸宿
饭饭。今天是我第一次知道你，来看你。我不算是有抑郁症吧，但生活里有太多的压力，我却一直没心没肺。看完这条微博和部分评论，我有点心悸。我也曾想轻生，却没能去实现。饭饭，我是不是很懦弱，不够勇敢，
五年了
时间过了那么久了，在另一个地方好不好呢？
我也很想去一趟。
不该，不该把好心人赠与我的快乐葬送在坏人泼给我的伤害之下
午夜里，我抚摸着自己的头发，多么浓密多么顺滑啊，是个年轻女孩儿的头发
我知道我本可以活很久很久，可是命运怕我太异于常人，现在就总这种方式缩减着我的生命，情有可原啊
这是一具什么样的身体，陌生而令我同情
哎呀，这两年来，我过得没有一天是真正放开去快乐的，你拿个正常人去试试，两年！！！偶不，其实更早，年暑假开始的
时间啊，可真快啊，我又犯病了，可是时间还是在走啊，为什么这么慢呢，哦，原来上因为痛苦啊
不觉得把我的灵魂放在这样的驱壳里有点对不起他吗？
不是想死啊不是想死绝对不是想死不可能想死，只是想暂停，只是想改变，总得有一样，必须啊，没有，一样都没有的话，没有的话，再说吧，再说
我也想走哎
饭饭，我喜欢上一个女孩，没有表白，没有见过面。她在中国的最北边，我在中国的最南边。和她聊天，总是给我一种若即若离的感觉，而我很卑微，卑微到没有存在的价值。最近很累，我会天天来看你的。饭饭。你在天堂一定要快快乐乐的哦。别抑郁自己的情绪，你看，在你离开以后，我们有这么多人在想你
大概去年这个时候，也许还要更早，这里的评论还是五十来万。这里面也有我的一份眼泪。后来后来，我学着离开，也很久没有想过来看看了，不算特别好，但还能靠自己承受。如果可以，我希望永远不要再回来，每次回来都意味着新一轮崩溃。今天又回来看看，与生活搏斗的人儿还是这么多，仿佛又不太孤独了。
一定不是我，我很冷静的
慢性自杀中
好倒霉啊诸事不顺
我这样的人活着真的好痛苦好痛苦你知道吗好难受好难受好痛苦
求求了。好好活着。
正在折寿呢，活不久了吧，可是今天打电话回家，妈还说快回家了吧，回来就去买最好的菜买好吃的做给我吃呢，就像我真的会回去一样
努力活着。
好烦 整个人都快崩溃  什么时候才能幸运一点 只想要普通的活着  没有争吵 没有病痛 就行了
好希望他死 可又希望他不死
没有眼泪 也没有救赎 我一个人 别人都在冷眼隔岸观火 我也不知道还在坚持什么
每次想振作起来活着 生活又会一遍遍的把我击倒 于是一次又一次 屡战屡败 屡败屡战
唉
饭，今天选择了一个人出去走走北京冬日的街头很冷原来以为会感觉孤独其实一点也没有啊对嘛其实一个人可以然后今天去面试的姐姐人好好嗯嗯加油
想起来上次约谈之后，那个胳膊上有几百道伤疤的小女孩。人间这么美好，那么小，什么都还没有好好经历就急着想要离开岂不是很亏。从游得最快的那个精子，到十月怀胎，再到呱呱坠地呼吸到的第一口空气(虽然现在有了雾霾，但也不赖)…看的听的吃的说的，不管哪方面，都可以成为自己最想的。“业余咨询师”
会上瘾的
我梦见我死了
看着别人死 好可怕 整个梦都莫名其妙 是不是真的快死了
最近想死的念头越来越少了，可是我却很害怕，万一我真的死不了了该怎么办。
冬天真的来了，穿不了太厚的我冷的头痛腿痛，这么多个冬天都这样过来了，今年，哎，没什么特别的
我挺喜欢冬天的，可是我恨它
想杀了这个傻逼领导
法克，来年一定辞职
我啊，又搞砸了…真累，不想这样了
莫名其秒的又想起了以前的事情
今天我还活着
太宰治
饭，今天有点忙，不过挺满足的，拖了那么久的东西终于慢慢完成了，真好
走饭，那时候一定很痛苦吧，身边没人真的理解自己
自卑的不行，我工作能力不行在哪里都是被人嘲笑的对象，不敢多说话
跪了，死了
大概是我想走出来那天天气不大好吧
人啊
我这么丑这么肥的人被怎样都是应该的吧
我真的就只是想被世界温柔相待一点点，都不行都不行，这世界啊，你想惩罚我处罚我求你温柔地处罚，就算罚地很重也请温柔点可以吗？可以给我一点点尊严吗？为什么，我温柔地对待每一个人为什么你们要这样对我
评论万啦，世界上又多了很多很多想死掉的人了
你一定不把我当朋友看，不然你也不会这样对我
上月月底见到自己喜欢很久很久的人。 妈妈对我说明年大概她就会有钱了，应该够她后半辈子的生活。 太好了， 再坚持坚持，明年我就可以离开了。
连家都不能自由留走，家人都不再关心，一个人病倒在外全程无人问津，有点想笑，。心死了，习惯了，无所谓了吧，爱咋咋地吧。晚安，走饭。
饭饭，我不知道我这个样子究竟是怎么了，我好像是一个活泼的人，又好像是个极度自郁的人。我好幸福，但是我却一点也感受不到，我害怕所有的人，害怕说话，我不想去看病，我怕我有病，又怕我没有病。我不知道该怎么办，我怕我突然就死了，可是我好想活着
it’s true
在这里讲个悲伤的故事，最多能换来一句叹息，这是这里的人能释放的最大的善意。因为大家都已对自己负担不起。在这里讲个搞笑的段子，留下一阵笑嘻嘻，然后如石投海底再次无声无息。在我理解里这里最像死寂的战场，这里也充满斗志阿，只是不是每个人都能看得到的。今天好阿，走饭。
每天都很sad都很烦
重新开始
上班无聊，没有意义，只是为了一个月三四千块钱，找不到自己存在的价值
刚刚修电脑花了三百
生前没有人在意和挽留，死后就连陌生人提起大概都会惋惜，这世人其实我也不是很能懂，转念一想，又不过如此，我不也是嘛，看过看透懂了就放下吧。晚安，走饭。
。
勇气 真的很伟大。
晚安
饭饭啊
愿   安好。
走饭，我累了。虽然今天我还在劝解他人好好活着，虽然前一秒还在和同学约饭，到这一刻我不想活了。我不想用余生去证明我是个不值得爱的人了，我偷来的欢愉也不足以蒙蔽我想死去的心了。如果这个微博我还在更，那这个我就是可耻的继续偷欢愉的小偷吧，我要什么时候选择结束呢…
所谓诗人就是有洞察力的人 并非是有写作技巧和情绪写意的人 真的像这样一个心态好就好 诗人和美丽无关 和神来之笔有关 走饭只是一个心态不稳定 有焦虑情绪的人 竖起了抑郁症的招牌 触动了心底的尘封的梦幻 绝望的梦 不愿醒来的梦
我想活着，活着真好，我想通了，我要活着，要好好地活着，为了我爱的人，也为了爱我的人，让我活着吧
😔
轉發微博
好希望她立刻消失啊，她可以死，好像她只能死才会消失了，拜托让她死了吧，她真的好坏好坏，我真的受不了了
我又来看你了
希望每个人都好好的活下去 即使很丧也不能犯傻
天呐
我选择走出来那天，天气真是糟糕，那就等一会儿再走吧
大概你是普通人自杀后关注最多的一人，很文艺，死亡都成了艺术。
饭。昨天还在说在心底留一个人。今天，这个人就一天没理我
//走饭，晚上好。我今天开始找工作了，投了一个还算可以的工作。虽然不知道能不能成，但是总得试试才知道，我还是抱着希望的。就算真落空了我也不怕，反正总不能把我饿死。走饭啊，我今天还看到一句话，“我不相信无路可走”，然后我就想起了你。其实你也有路可走，只是跟一般人走得不一样对吧？
越靠近幸福就越觉得自己不幸
我害怕看到朋友圈里朋友间的互动 因为我会觉得很孤独 当初是自己退出小圈子的 我没资格再回去也没有资格快乐
我也想死
虽然我跟你很像很像很像但我很想很想很想活出我的精彩。去这个世界美好美好美好的地方去看看。给自己在这个世界上最美最好的存在感。加油加油加油！！！爱自己爱自己爱自己！
不知道大家能不能看的到，我只能做到这里了。
希望我明天也能好好的
随意吧
我巨玻璃心，巨难受，见不了相见的人
年了，到现在年年了，你自杀的年全国都知道，年我恋爱结婚，年我有了可爱的宝贝，如今孩子岁多了，我也从二十来岁进去到了三十多岁，时光真的好快，如果你也活着，是不是也像我们一样，工作？结婚？生子？烦恼和快乐是不是就是人活着的本质？只说年到年我觉着我自己变化好大
每年我都会来你这里留言，不知道是什么原因，就是想来看看你，祭奠下我的曾经和青春
转发一次，祝你们好
我要慢慢熬下去了  万了  希望你们都能活的充实又心安
年，刚用微博时候，就知道走饭，看过她的大号小号的所有微博，到今天她的评论日日仍有新留言，这是一种暗色的生长力，这是很多人的树洞……许多人路过，或者心情都是阴沉的，有这样一个地方说一说话，比很多现实都温暖……
抑郁症太可怕了！       上次微博提过他儿子自杀的亲戚，他前天和我一块吃饭，一边喝着白酒一边提到他这个自杀的儿子，他说每次去他房间都忍不住骂他，他说生意失败破产了，也没有现在失去儿子的难受。抑郁症请重视！也许自己是解脱了，但是留给亲人无尽的遗憾是你想象不到的！
这是一个已经在年就已经走了的抑郁症患者，微博一直活着……
好想死于一场意外。迅速的死去
羡慕那些发生意外的人真是他妈的活够了。
呵呵
唉，不知道在干嘛，没有拖延症的人也太幸福了吧。然后，没有然后了吧。没有勇气改变，没有勇气去知道，那也就只能保持现状了吧。
如果我想知道呢？我不问，你会跟我说嘛？如果我想参与呢？我不说，你会主动拉我一把吗？
....拖延....癌....怎么办
谁都不明白的孤独感
最近特别关注抑郁症，这个姑娘已经去世年了，其实还有很多抑郁症患者很无助。她微博万条评论，我不知道这其中有多少生命已经逝去。我只希望有人能够多关爱那些在逝去边缘的人，给予他们更多的帮助，或许他们会变得开朗乐观，或许他们会发现，在这个不美好的世界里，有那么一抹光是美好的。
万了
你会怎么办？
不被任何人所指望太好了
怎么还是每天都有这么多人在想你，哎呀呀大家这样可真不好
我要止痛片！！！我要吃药，我需要药，我快痛死了
门呢，门在哪里，我怎么看不到呢，快告诉我好不好，我要出去
我好像真的，真的，对自己太失望了，从来没有对一个人这样失望过
明天早上我又要难受死可怎么办啊
干脆不睡了就没有醒来的痛苦了吧
为什么不让我死我也不想死可是为什么我的命要这样子
我，看到我的守夜人了，这里有守夜人，你们知道吗，我看到了诶，真的看到了诶
我呀是不是要死了，我不想死啊，可是这个世界好像越来越容不下我了，对不起
不可能好了在也不可能了我只能这样了只能这样了我啊不想过年了时间静止吧我不想死死其实很痛苦的但是活着也特别痛苦又那我怎么办我妈妈就不该生我下来的我啊只能这样了以后不要孩子因为万一他和我一样不想来这世界怎么办
说的真官方啊好多东西都是狗屎
死了我摸着身上的肉我的妈啊也可以割了不我特别想死原因就是我身上的肉啊
哈哈哈真搞笑我啊就是这么脆弱，我就是脆弱你打死老子塞，我好讨厌啊讨厌我啊
你走了那么多年，第一次认真的过来看你微博，我发现我俩可真像，我差点就疯掉了，然后为了好受些开始治疗，现在确实能够苟活下去了，却也没有太多希望，这样真的好吗，也不一定真的好
所以没人知道活着还是死了好…所以just give me a try 对吧……
虽然看了很久你的微博，但是第一次转发，好想像你一样洒脱的离开！估计也是时间问题！！
人间荒冷，来不能选死可以阿
留言看了很难受 但也激励着能好好活着的人要好好活着 哪怕酸甜苦辣都要好好活着
轉發微博
难过的时候看看评论更难过了
哎 看着伤心
活着其实比死更需要勇气。
这是一条悲伤的微博
走饭，边走边犯。唯一还能掌控的就是自己的生死了，总一天得主动结束这一切。
轉發微博
评论
转眼间你已经走了那么久了
傻逼公司招我来天天让我下车间，明明是技术好吗
我就最多坚持三天，再让我干苦力这么丢人的事情我就辞职了。
傻逼老板
我的天，我怎么这么惨，这么笨
年底换工作你们觉得可行吗
有没有人救我
好的👌
熬过了这个下午，我就熬过了一生。
我还有四十分钟
我不会反抗什么，有话也不会说出来，只会自己一个人慢慢承受。
我的一生可以用丢人丢到家了来形容
可是！！！我还没有自残啊真的
我胆大一点，还能活。
我度过了下午！！恭喜我吧
真想死一次看看效果
饭，虽然我认识你时候你已经离开了。我很想你这个陌生人呢。每当我难过时候，我都来看看你。这几天，职场人际关系给我一种绝望。但是我想试试。我想证明我也是很好的呢。你也很好。
傲不起来了 已经走了
可真糟糕这辈子
想你。
我还没亲眼看过极光 我不能死
我也想过去死一死，可是不能在别人的家里死
抑郁啊啊啊
这个世界 还是要暖心一点。
伤感
我也，想过要放弃啊，自你离开，我就再也不是为自己而活，这条命早就不是我的了，我想生病我想你陪我，人格也好，幻觉也好，只要是你，都好。有的时候会想起那些事情，我怕我妈承受不了，万不得已提起你的时候我都装做很平静，有时候梦见你牵着我的手跑，在比咱俩都高的枯草中跑，在夜色中跑
🙆🏻‍♀️💆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🤟🏻🤜🏻
好扎
从一篇推文过来的，其实热评里最触动的是这句话，“真怕这个别人眼里积极向上的我，有一天就这么自杀了。”，但愿我只是多想，我认为我是多想，其实我不知道。
可怕，好好活着最重要
终究还是可以靠毅力战胜的  祝好，祝自己好
万评论有多少伤痛，强迫别人要乐观，是最严重的道德绑架
哎，心酸
看着看着就哭了
几年前偶然看到走饭的消息，现在猛然想起，终于找到了你还好吗
今晚我把眼镜带上把小夜灯开着睡觉，我怕，怕我什么都看不了了，这真可怕
特别想对妈妈说啊，不生我该多好
是啊
把我生的如此不堪，还给了我脆弱自卑的心灵
让我既不能死也不想活真惨啊
活着，好累，死亡，不敢，我这样的人真是垃圾对吧，肯定很多人都瞧不起我，我那么爱面子，所以去死吧，可是不敢啊，怂啊，很痛的，
死了就轻松了
我已足够坚强，不再害怕死亡
你 低头不说一句
你 朝着灰色走去
你住进混沌深海里 开始无望等待
啦啦啦啦啦嘿
如愿以偿是多么难的一件事情啊
走饭，你好。很遗憾今天才认识你。你是个很可爱的女孩子。如果你现在在某个别的维度里仍然存在的话，祝你快乐，祝你幸福。
又来翻翻你微博，居然也睡不着→_→
生而为人，我很抱歉
好久没看你了，一转眼，你又多十万粉丝了，哈哈哈，，，
万。一不小心年就快过去了。
居然都万了。。。。要结束了 Frankly
走吧走吧我没在怕的
走饭，我好久都没有来看你了。我已经渐渐脱离了这个群体。我没有理由让自己无望地躺在床上，现在我浑身都是向上的。虽然偶尔被压力压的喘不过气来。我不能也已没办法再躲回那个庇护我的躯壳里去了。我想，事实上我就是一个乐观的悲观主义者。那段时间可能只是我人生的一段小小插曲，我仍会一直走下去。
每次一点进来就会想哭的微博
一个才女，在抑郁症的折磨下就这样离我们而去，似乎没有人能走进她的心里，理解她内心的孤独与悲凉。
在那边还好吗
那一年我看她的时候还没多少，现在留言都有万了，这世上究竟有多少不快乐活着的人…
融入不到小团体里
我走了饭，这条消息打完我也给家里说一声。再见啦😉
自我否定，责怪，怀疑，贬低，杀掉自己。
这么多年过去了 还是经常翻你微博 想和你做朋友的孩子 从万评论的时候关注 到现在万  这大概是我们的一个祭坛 五年了 我一直在
QAQ对不起 真的对不起
想哭就要笑
万个孤独成疾。
Repost
雪满头
愿用我的鲜血筑成连接你我的锁链，愿用我的呼吸温暖你的永远。我跨越末世的最后一瞬，从轮回的起点开始陪着你。
神奇的人
马上这一年又要结束了。 走饭。 新年快乐
:)
沧桑中独自向前行 说要好好活 但 再忙碌也解不了 爱的渴
如果死去就好了 是我遇到问题能想到的第一个解决办法 我就是这么无能啊
很抱歉看了关东野客的《我有故事，你有酒吗》才知道有你，很遗憾现在才认识你，我想说我们都很爱你，希望你在那边能开心
自我厌弃 有点难过 哎呀 我这种人  明明这么热闹 我怎么就是开心不起来呢
他们都这么擅长 我是不是看起来太奇怪了 我也不想啊 为什么我不能好起来
救救我 拜托救救我 不要再这样了
简短又沉重
天一黑日子就变得很难
坏的思想和情绪脑袋里过一遍就行了，千万不要说出来，说出来真的会成真的。
这条也该上吉尼斯世界纪录了吧？走饭自杀之后这里就是一个树洞，现在留言快到万条了。
让我好起来吧，太累了
谁都会死，可我怕现在，再难受也怕
真的好废呀，一点上进心都没有。混吧混吧，可是你是个男孩子呀！
原来你真的存在过，原来你也走了
活着总会有好事发生的，希望大家都能正面对待自己，鼓励自己！加油！如果结局不够好那一定是还没走到最后！
我没有抑郁症，我只是觉得，如果我没有来过，或许会更好一点。对自己，对大家。评论里有人说悄悄的走，不可能啊。不能走。如果是另一个孩子来到这个世界，他一定会做的比我出色。受精卵的意见，没有人听得到啊。
如果有来生，一定不要那么苦痛，不要遇见那么多的人事，一定要像寻梦环游记里所演的死后的世界里，有一个美好有趣的世界喔。
你是我的珍藏。
如果是我 我会去一个没人知道的地方结束 然后让家人宣称我是心脏病发作 不让家人因为我能上阴影
快w评了
昨晚被我爸打电话过来臭骂一顿，很难受，越来越觉得活在世上是个累赘。可是怎么办，我怕死。所以就这样让自己乱七八糟的，糊里糊涂的，硬着头皮活下去。特别想去一个谁都不认识，一个熟悉的人都没有的地方重新开始，最好是谁都不要联系。现在所有的一切都是负担
所以，我不告诉他们了。我也不给他们分享了。就我自己在这儿就行。
都在说想开，想不开的，也别相信我，我办不到。
晚安了。
不不不，就是想痛一下想見血也要考慮一下細菌啊，搞不好手沒了怎麼辦，自殘也得考慮之後的自己會不會後悔吧，雖然肯定會的
生活让我很压抑我也想去死一死。
佩服你的勇气，但是我讨厌别人跟我抱怨，我希望他或她跟我抱怨的时候，心里可以好受一点，然后努力振作起来，为以后的生活而努力
懒得自残 懒得自杀 就怕死不了
一转眼年半
转眼五年已逝，年就要到来，望你在天堂安好。
我妈妈看到我买的药   只觉得我无病呻吟  或许等我死了以后  大家想起我这个人的时候也会说   哦那个矫情鬼呀
楼下的都给我听着都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去，可是我没有 我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财富！
今天遇到很糟心的事，后来才知道抑郁症会让人有多大改变。找到这个，可怕，万评论，我觉得，这会不会是整个微博世界之最？突破万指日可待，只要它留着，应该会不断有人留言。谁没有点抑郁的时候呢，然而总有“黑狗”乘虚而入，从此盘踞，吞噬快乐，很想知道这究竟是怎么一回事。
饭饭姐要是现在还在的话  因该有一个幸福的家庭    关注饭饭姐的微博两年了  也是偶然知道的这个树洞微博  有时候会来这里看看  抑郁症要配合药物积极治疗
走饭，有时候真的会累会坚持不下去，会想……但是我知道我不可以，但是莫名的绝望感……
\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。”
早上精神病，中午神经病，晚上抑郁症。晚安，走饭。
今年发生了许多的事，改变了很多人，包括我自己在内。 于是打算写给每一个我认识的人一段话，写完还要修修改改。写完了就差不多了。 而且自己还是一个拖拉的人，持续的时间就很长了。
我很在意 晚安饭饭
我，始终是个被抛弃者
希望在天堂每天都开开心心快快乐乐，没有烦恼，时间很快，你已经离开快年了
能在这个社会上活着就很好了
他要为了我和他妻子离婚，可是我怕了，怎么办啊
好怕他会做啥过激举动
男人出轨怎么办
我睡了。。。
很多年以后还是佩服你的勇气
万了。
这个夜又过了一半了 我还没有睡着。整个人呆滞的像个机器人，却始终不到耗没电的时候。我一点都不好 特别不好 我的笑都是假的 我根本适应不了 对我来说能轻松面对的唯有死亡 可我还谁都不能说。像是人格分裂一样 太累了…焦虑又严重了 还有救吗
我活的不耐烦  可是又不想死
忽然发现这条微博是屁屁时光机发的。
还有这种妈妈
心情最落寞的时候就会想到你，此刻我一个人坐在德克士里，我给自己点了一杯咖啡，周围是热热闹闹的人群，有家人，有情侣，有朋友，看着他们脸上温馨的笑，我羡慕又嫉妒！所有的都是我自找的，我不后悔。值得留恋的越来越少了！
糟了，这两天又没有现实感了，真想，如果能的话。越来越厌世，不好了。
我这样不行我也知道，我又不能活在平面里。可是，好不容易，不想出来。
“抑郁症千万别谈恋爱，会死人的”
maybe，oneday
孤立无援
我是始终是外来人，相处久了也一样
今晚他老婆来找我
希望评论里的大家都好好的
哎
可能自杀真的可以解脱吧
他老婆来找我了，说让我以后不要打电话给他。他也跟他老婆保证了以后不会联系我。他回归家庭了，真好
我不后悔认识他，他有女儿有老婆，本来就不该属于我的
我对婚姻什么是完全失望的
我不相信一个人能永远喜欢另一个人，过一辈子
以后他联系我我都不会再有任何回应了
除非看到他的结婚证吧
其实我这个人吧，很傻，他不高，不帅，还胖，也没有多少钱，但是让人觉得有安全感
饭，带我走吧，我不想再去想这些了
你回归家庭了，照顾妻子女儿。这是你考虑再三做的决定，尊重你
不想死了，我连死都不想了，
其实不算是生气，更多只是悲伤，走饭你懂我的意思对么。不关别人的事，怪我。
亲情都可以虚伪，让我很累，身体不适，不适活在这个世界。
晚安世界
哈呼 又翻出这一条了 我所有共鸣泛滥的来源
有一个艺人走了，不是他的饭 可我还是好难过 太难过了，窒息的感觉 控制不住自己的想法满脑子飞
为什么人要生来这么痛苦
我想要找一个人拥抱 却发现 我只能双手抱紧自己
我太羡慕了
Repost
大家都很忙 没时间愿意了解你理解你的
愿大家都好好的
我越来越严重了，已经开始有了断自己的想法了，变得越来越孤僻，不知道今天和生命哪个会先结束呢
。
高中的时候，一个初中玩得挺好的同学，抑郁症在家自焚去世了，当时也不太清楚为什么会走这一步，还信誓旦旦的告诉自己绝对不会走这一步，现在真羡慕他。
你们在那边有没有开心
每次这个时候都会来看一看，看着评论人数越来越多，原来世界上不止我一个人不开心不幸福在绝望在挣扎
……… 希望明天起来我又有活下去的勇气了
给我一点力量吧，求你了。我真的没力气活下去了。
我又来看你了，嘻嘻。
又翻到这条了
处于失望和期望之间。无处容身。无处藏身。
我以为我活不过今年的
嗨。评论好难过呀。我也很难过。
今年又来看看你了，金钟铉也去陪你了！
万了。
你也走了年了 就是突然想起你了
我希望我现在遇见的，是懂我的人，而不是觉得我矫情和无理取闹，会希望是你，然后就陪在我身边，只要不离开我，不要再丢下我一个人了，我好像也沦陷了，现在想要做回自己，却心疼你不能理解我，我以为会有一个人能温暖我，想曾经的你一样，很可爱又阳光，笑起来真像一个孩子，想把你永远留在我身边
在某天我如果走了，爱我的人，请你们不要伤心，我只是解放了，我无法快乐起来了，当你看见我开心的时候，要好好记住我开心的时候，我那天我突然遇见了那个让我一见到他就会笑起来的男孩了，他笑起来真好看，好看到我入迷了，可是我却做错了事，亲手把他杀死了，再了找不到他当初的笑了，他现在很痛苦
看得很难过
这是真的
越长大越觉得，家庭对一个人的影响绝对超过你以为的那样！小到刷牙的流程，咳嗽的声音；大到你的部分价值观，你的思维方式与说话技巧，还有在某些时候，你在一个很偶然的瞬间才会顿悟的那些东西，天注定！
熬过去真的不容易
又过了一天
我又来看你了
一位不会再更新的博主。
少一点自我否定
阳光真好，要走的慢一点
抑郁症真的好可怕 希望周围的人都好好的
四年多了
願這萬個靈魂都有處得以歇息
在知乎看到，走饭…
其实我也怕是自己矫情自己作 也没什么重要的
不知道下一步怎么走，真的没有办法，在被窝里哭出来
可以叫你饭饭吗？从今天开始，做我的朋友好吗？
现在才看到这条微博……年的微博啊，现在都年了……时间真的过得好快啊，都年了，在那个世界的你还好吗？真希望在那个世界的你能快乐幸福，来生活简单一点吧，自在一点，就多一点就好了❤
人生很苦，生活很累，也不知道到底要怎么做这个世界才能对我好那么一点点，我们到底做错了什么 饭姐，你在那边过得开心吗？一定不会再有抑郁了吧？可是现在我有太多珍视的东西了，不能过去看看你那边的世界。 呐，饭姐，你也希望我能好好的吧？ 都要加油啊！ 我会的
我曾对我最好的朋友说 我好像得抑郁症了 可我朋友笑我 笑我矫情 可能就是从那个时候开始 开始变的不再那么喜欢她
Depression
什么时候才能像你一样优秀
前几天也有个像你一样的人过去了🙏🙏
抑郁症就像个吸血鬼，它无时无刻都在你身体里，一天一天吸掉对生活的向往。
我今晚一直在哭 好难过 好累 好累 好难过
很努力地把话讲清楚了然后接下来该怎么办？谁来教教我啊？
我今天又顺利的哭出来了，存活打卡哟
头疼 程度并不至于痛苦万分影响生活想要去死 而是每一天 时时刻刻 提醒着你 你不正常
想要给谁发发短信 现在短信箱里全是一堆验证码银行提醒广告blabla 想要给你发短信 以前发的最多的人是给你 距离上一次经常发短信的时候 我们还在一起
“对抑郁症患者 家人和朋友要多给予关心帮助和沟通” =“抑郁症患者对家人和朋友而言是负担累赘”
抑郁症应该被列为癌症 好不了 吃什么药 反正治不好
我坚持了一年的努力，临考前我想放弃了，并且我想走了。 来，带走我吧。
我是最近才了解到你的，迟了些，但我相信你能看得到，对吗？我不了解你有过的处境也不清楚你的苦衷，但谢谢你的微博让我们得以认真反思，我们生活的社会太复杂，融入肯定太累，患有如此病症的人更是不足为怪！谢谢你曾经给过太多人的陪伴，愿天堂不会有难处，那的生命应该会是你最好的活法
饭啊，你那边冷不冷，我有点坚持不下去了
我还是想去死，怎么办。走不出来了
万
等我
平安夜快乐饭饭 我最近好了很多 也许是因为没有什么大事发生 就算父母吵架离婚我现在也是抱着无所谓的态度了 明年春天要开始手术激光了 不求能好多少 但是希望能不白费力气 然后希望她健健康康快快乐乐 嗯 最后祝你明天圣诞节也快乐 我睡啦
逝者安息🙏🙏🙏
这真是个令我讨厌的世界
不好的不是这个世界 是我
阿主，我不知道啊我什么时候走上了这条道路，痛苦的人生痛苦的时候，饭啊，你来下我心里吧。我请你喝茶
我一个大男生，都快了。我还是会像个孩子一样，哭的撕心裂肺。我吃个饭也会吃的哭下去。我坐着发呆也会情不自禁留下眼泪。我呆呆坐在椅子上。心已经在地狱了。只是你们不知道而已。
如果你更新微博，我就不去找你。
不然我不死心
Life sucks
很对不起，十年前没死成。到现在是个人和不是人的都可以随便侮辱我。
所有今天在这条微博下面留言的朋友，圣诞快乐，愿你平安
开心的时间觉得全世界都晴朗 不开心的时候觉得潘打工说的好在理
万了
饭饭 一百万了
一百万了。
百万啦 一百万个孤单的句子 一百万的孤单的时刻
w评论了，原来人类的绝望从来没有间断过。
对自己未来充满迷茫，弄不清方向
轉發微博
总有些事情是很残酷 可是还是要咽下这些难过 继续温柔地对待这个世界。
挺冷的，是我还不够快吧。
原来大家的绝望也没断过
我在万的时候关注的
不知道自己是不是真的有抑郁症 但抑郁的时刻从没间断过倒是真的 即便在经历快乐过后
乐观的摸摸头
不是不快乐 只是觉得不太快乐
真的希望大家可以珍惜生命。
万。W到W耗时天，比上一W耗时少一天
一百万了。从评论万时候陪到了现在，还在继续。原谅我不能陪你到最后
烦
今天也是很失望的一天
从几十万到一百万
一百万
我会好起来的
本来每周万的正常（？？？频率 到这万太快了真的 天万 心里一紧 真不知道要说些什么
圣诞节 早上十一点睡 下午六点醒 以为办了休学手续就可以抛开所有的我今天仍然被学校什么几把学年自评搞得鬼火冒 老子不读了不行吗写你妈逼写还要给我爸打电话逼着我写操蛋
又去翻出来看看
万了啊
大家辛苦了，无论如何，也要疲惫的活下去啊。看到一句话，如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自我的时候，想起世界上还有人这么爱他。
嗯
一百万了 不知道该说什么 希望你在那边好好的 如果可以希望她也能好好的
在 早～
恩对 人类还有这么多绝望
会更多吧
w……
走饭走了那么多年了，明明除夕的时候只有万啊，还没过完就万了，所以大家的都过得不好吗
想起离开我们的那位邻班女孩。漂亮的眼里再没有天空，没有高山和大海，甚至人世间的旅愁都荡然无存，她在一片雾霭朦朦中风停人静地沉睡着。四年，指针从不管这些，嘀嗒滴嗒像镰刀收割着时间。她忽远忽近，让我明白，世界末日和光明世界的确只有一纸之隔。
又过了一天
一百万了，祝大家幸福
万了
w了啊..希望大家都好好的..
万留言了。
为什么想自杀
万了，我还是没有进步…
我也想早点解脱，生活太难受了。
今天心情不是很好，过来看看你。
一百萬了 好快啊
一百万了
一百万
万了 难过的人太多了
我怕死 但也不想活下去了
树洞
我的朋友们不知道，她们面前这个温和活泼的人正在一点点消失
希望在来事可以远离这个可怕的病，过着幸福的一辈子🙏🙏🙏
我跟我爸妈说我有病 没过一会他们只是叫我去扫他们红包
又发生了一件，对于我来说很残忍的事。 我看的很重要 可以让我绝望。 我现在想疯。 信仰为什么要这样对我呢。 我退了许多步了。 求的是最简单的那种了。 为什么还要这样对我？ 我只有你阿 我的光明。
走饭微博评论万啦 怎么会有这么多难过的人呢 真让人难过
你在那边还好吗？太巧了，今天第一次看你微博评论就是万，这段时间一直在和抑郁症做斗争，希望自己可以挺过去...
大概是，小时候一根棒棒糖就可以很快乐很开心。长大后可能是棒棒糖不甜了吧。
评论好多叫你饭饭的，感觉在叫我
原来她已经走了年
这人间不值得这一百万人不开心
懷念永遠的走飯
万，大家都很辛苦
饭饭我梦见我只有三天可活了，好羡慕梦中的自己可以有充足的理由离开这里
抑郁症真的是个很可怕的东西 以前觉得很遥远 可是当我发现我身边朋友开始和我说自己得了抑郁症的时候 那种无助感除了当事人 是体会不到的。 真的 千万不要生病 更何况是这种身体精神都会受到摧残的东西
w评论了，原来人类的绝望从来没有间断过。
你好啊 我去找你玩了
这样会活的好很多，至少轻松
轉發微博
为什么我活的这样痛苦？我究竟做了什么坏事。
每天丧气十足却又想安慰评论里的这些人
一个永远不会再更新的博，突然觉得这也是种解脱，在另一个世界，没有这样的煎熬和折磨，另一个世界一定晴空万里
这条评论下有很多被抑郁症困扰的小太阳只不过暂时被乌云遮住了光芒～如果您有空不妨去鼓励一下他们
我有抑郁症所以就想在这里说说话 没什么重要的原因 大家看到不要在意 祝大家开心 everyday！
一百万评论了
没有人喜欢我啊，我早发现了，可是心里还是抱着不切实际的幻想，可怜啊
对不起，是我太差劲了，我努力了，太累了。但我会活下去的，我一定会活下去的，我怕死，我还没活够。
这真是一个强大的树洞，一百多万留言，看完我感觉我也忧郁啦
年，回到十八线小城市的家里工作一年，职场排挤，被人喷嫁不出去的剩女，其实也才二十四。朋友相继结婚生子，一个人越来越孤独，学会了抽烟。每天感觉都在夹缝中生存，日子感觉总是到不到头。这一年还有几天，我希望在这几天能把所有丧的事情都丧了。，对我好点好吗？
如果生活是首歌 如果你害怕唱走调 那么就让我们跑着跳着 就算只能哼着调调那也是十分美好的事情
第一次看到这条微博的时候评论才几万，没成想现在已经破百万了，看来这些年大家过的都不好，如果快乐太难，那我祝你平安。
终于又熬过一年了。
抑郁的痛苦
本来想打字说 从来都没有想过死  可是我觉得我没有那个资格说 只能说 人太脆弱...脆弱到不堪一击！拼命地活下去吧 世界上爱我的人 为了你们我再努力努力💪
今天医生说我像林黛玉一样
羡慕你，做了自己喜欢的事情
我特别羡慕那些意外死亡的人
看了看微博 真的是个蛮可爱的女孩
感觉幸运在离我而去
加油，每个人。
越来越羡慕你了，走的干脆利落，走的洒脱安静，真的好喜欢你
万了
介意
年最后一天了，评论都过百了。
今天同学来找我，我们一起去嬉戏谷玩
然后吃牛排，去夜市
明天去半山书局运河五号迪诺水镇怎么都可以
饭
新年快乐。
新年我拉了肚子所以开了个好头
标记一下
你说一个人怎么会连自己的家都痛恨呢
年，总要活下去不是么
好在意。都快年了。跟妳說個事儿，這世界在妳走了之後也沒有變好。
饭！马上了！ 希望新的一年大家都要开开心心 你在那一边也要开心哦
我没做好准备承受新一年的打击!
!
我觉得我不该出门 出门太容易想死了 现在的自己就像在悬崖边走钢索 在这个无比喧闹的酒吧 感觉随时可以崩溃死掉
✌
新年快乐
饭，新年快乐，年打扰了你许多，真是对不起
哇 你已经六岁了吧 可以上小学了呀 新生活快乐吗 一定很好吧
轉發微博
嘻嘻
好想当个胆小鬼喔 可是活着的人逼迫我勇敢
新年好。感谢过去一年的陪伴。
万了
说真的……感觉评论里好可怕
饭 新的一年了
希望我能活下来，活到。这个愿望够简单吧
饭 了
了 希望自己开心
饭，了，已经年了，今天元旦新年快乐
这位逝去的人的微博评论一直在刷新。新年，嗯，对许多人来讲还是旧日子，坏情绪。为自己努力一些吧。
看评论看得想哭 人类的绝望无处不在又从未间断
新的一年，真心希望身边的人都能好好的……
年了... 每天都在努力的活下去..
 今天是..，是年的第一天，恭喜自己又熬过了一年，两年了，我吃安眠药,割脉，我讨厌生病的自己，我想去死，但我又觉得对不起辛苦把我养大的爷爷奶奶，可我又觉得自己活着就是对他们的伤害，我骗他们，装作病好了的的样子，所有人都可以开心了，我虽然有一点难过，可是没关系
我现在越来越病态了，我晚上做了一个梦，梦里我的老师同学好像都在背的里讨厌，我醒了之后，我翻来覆去觉得现实里就是这样，我一直都在难过，我没有很好，但我也没有死，我羡慕那些意外死亡的人，他们有的死了都可以让自己的家人有钱拿，而我死了只会让我的家人在这个小城里成为茶余饭后的谈资
我可以莫名其妙的流眼泪，但我却不能发自内心的笑，我一直在笑，我时的快乐是真的，但我心底的难过却是一直的，最近有很多明星自杀，我很羡慕他们的勇气，我我没勇气去死也没有勇气去活着，我不明白为什么上帝会让那些优秀的，积极的人去死，而留下我这种一无是处，忧郁阴暗的人活着，这一点都不好
我真是一个垃圾的人，我不喜欢那些励志的电影故事，因为它会让我看到我的失败，让我明白我与他们的差距，我从小就看着那些美好的故事长大，我试着去努力活着，而我却是这样的我，我的人生太长了，我想要它短一点，活着真难
谢谢你
有时候明明心里已经崩溃的跟什么似的，可是因为不想被人当成异类，不想去靠这些获得别人的怜悯，所以面上还是挂着笑容，可是这样真的好累好累不是身体，是心灵上感到由衷的累。有时候很好奇自己到底是做错了什么，为什么要获得这样的惩罚可是人生本来不就是这样吗，它永远不可能公平的对待每个人。
新年快乐
带我走吧，我不喜欢这个世界，好挤
我才知道你 现在已经是年了 六年了 你在哪
坐标&回响
难受 超难受 超级难受
我这么胆小，自暴自弃了。连自己都不敢伤害，更别说伤害其他什么了。
新年快乐
.
唉
妈耶，如果幸福太难，愿你健康活着就好。
，饭饭我离你更近了
一直翻了好多好多页 我不能理解她 但我看得出她字里行间的。。。看看自己刚下单的小宝贝 心情好了很多
如果快乐太难，那就祝你平安🌻
我沒有抑鬱症 但我也想死一死
偶然发现这里，我只想告诉宝宝们，千万不要自杀，自杀并不能解决痛苦，你再这个世间该受的苦难未尽，上苍又怎么会允许你偷懒？自杀的人在阳寿未尽之前，会一直重复自杀的场景。所以宝宝们，千万不要自杀，生而为人，我们注定要面对很多苦难。
一切都会好起来的，真的，哪怕是假的，多催眠几次，会变成真的
新的一年 的你要坚强
Repost
前段时间一样的不能说话只要开口就想哭每天逼着自己不想不听不看我其实也很累有的时候也觉得这世上好像所有的人都比我强，脑子里面塞满了负能量我想走在路上被撞，或者家教时被死了其实都是一种选择可是这个世界还是很好的啊，我真的不想用这样的眼光去看我喜欢的这个世界它很好是我差劲
每天都有这么多人走，这个世界真是太不友好了
唉:-(
真希望你只是退博了 世界那么美好 希望你自己能好好看看。
自拍的时候歪了一下头，就知道我还好
如果试着真正的只有自己的生活会不会能得到许的愿里那么多的快乐
走饭，了，你走了快年了，现在还好吗
看的心里好难受。这时间这么长这世界这么大。
走饭同学，初次见面，没想到会是如此的悲伤，如果早点认识你该多好，。。。
死亡是每个人的归宿，如果活着是种折磨，那生命也就没有了存在的意义~
你还好吗
一面自我否定 一面自我救赎 举步维艰 还好还好 谢谢老天赐我一个宝贝女儿
万。W到W耗时天。。。比上一W的增长减少天。。。亲们在年要好好的
加油啊各位
等我静下心来  我会看看你们说在这里的话
前段时间状态很不好，这两天好不容易强行找了点儿事儿消磨时间，现在又开始丧了…很害怕，但是没人听也没人信，能怎么办呢？有个年的许愿动图，截了图一看，“好好活着”，啊，那就尽力好好活着吧。
饭.我羡慕你
我也不知道说什么好，就只是想来看看你，希望你在上边儿一切都好吧。
想寻找确实的零件来修复故障，以为自己是机械师。经常帮客人修理好各种问题，但是每次修复完客人的故障后，自己开始出现了故障，但我不会罢休，不允许自己出现这样的故障，得把所有客人的故障修复完毕自己才能停工。或许就是因为这个原因，明知道客人源源不断，但自己却又坚持着修零件修下去吧。
看到这里好难受啊
哥 救救我吧，太难受 控制不住了
我今天就是这么想的
梁静茹吧。。
我好累啊…
生日快乐  我昨天刚过完生日  很巧吧
轉發微博
抑郁症，我的好朋友。她是这个世界上最了解我的人。我很爱她。她也一定很爱我吧。
我爸说我想怎么样就怎么样 不会拦我 我现在能去死了，但是身边什么东西都没有 只有手机 可以怎么去死？
下雪了呢饭~
大批量生产经营 成本降低 企业利润迅速增加 销量上升较快 一般来说 价格也有所提高。 生产同类产品的竞争者开始介入。
我什么都不怕，只怕我妈难过，希望可以坚持吧
哈哈 饭饭好像我哦
啊呀，累
如果快乐太难 拜托你要平安💔
因为你 我认识了她  你的书中我最有感触的一篇 我很遗憾
一段时间总是失去对生活的热情，厌食，暴饮暴食，无缘故的掉眼泪，在无人处大笑，戴上耳机最大声听歌，太痛苦了，我什么都不行，什么都不会，在夜深人静的时候真的是很痛苦，那种感觉要把我侵蚀
我又想你了 曾经无数个黑夜想要去找你 但是我这么坏的人去不了天堂 医生说我最近情绪不能太大 让我吃药 可我不喜欢吃药 真羡慕你没有生病没有痛苦
万赞，万转发，万评论，突然不知道说什么，早安。
以后心事不要说给别人听 留着自己治愈自己
你是当代高士
做题目的
想过多次杀别人的情景，我痛苦着，别人却说活该，不得好死，我的不完美人生
想有一次重新做人啊机会，想回到以前某个瞬间重新开始，可是已经太晚
冥冥之中总是觉得有坏事要发生
这个月的份还没有来
想死的心越来越强烈了
晚安
每天都很难熬，每天都在等待
老铁，我也有自杀的倾向。但大多数都在克制自己，总觉得还有事没做好
我安慰不了任何人，也安慰不了自己。
顺延翻到这个，这里成为了一个树洞，承载了太多负能量。大概隐藏了太多秘密。
从昨天开始突然不小心进入了好多抑郁症患者的微博里，这是看到的最痛心的一条微博。不知道说什么，但就是感觉，人在情绪最低落的时候，真的没有人能靠语言去拯救你。只能靠自己。
飯 我吃不下東西 安眠藥大把的吃才能睡著 每天都是哭著醒來 我偷偷的戒藥 我想假裝自己沒有病 可是真的好難撐下去啊 好難啊……
多少人曾爱你年轻的容颜，最终抵不过时光。三年前的雪，早已融化，如今又以下雪。
转发
好像怀孕了，可是孩子的爸我们没结果，好怕这一切
我想好了要是我真的怀了我就找个地方自杀去，我难以面对这一切。
所以，抑郁症真的很可怕
这好像一个树洞
舍不得我爸妈，也不是舍不得，就是怕我走后，两位失独老人该怎么办
想起这位了… 可惜
饭啊 年就知道你的文了 能感觉到你对生活的绝望 或许于你而言 死真的是种解脱吧 不过你在天堂一定要快乐啊 一定一定要快乐
我恨我妈当年从窗台上抱下我 ，那时候决心爆发的一瞬间觉得死是那么容易 ，现在每当想一了百了时总会下不了决心 ，放不下走到的今天 。可是生活没有好起来 ，活下去又有什么意义呢 ，我只能一直忍下去 。曾经的我爆发过 ，现在的我只好在沉默中默默消亡 。
:（
我本是烂人 ，爱我之人为我渡上金身 。
饭饭 我好害怕
生而为人这件事是真的抱歉。牵挂这种东西，真的是累赘吧，绊住了解脱的道路。都说我自私不为父母家人那些爱我的人着想，可是这样强行逼迫一个不属于这里的人忍受着这里强行捆绑挽留的行为，难道不是另一种自私吗？为人子不能承欢膝下不能尽孝以养父母天年，我也很对不起。真的真的，对不起啊
这一年很忙，都没怎么跟你说话，唉。想想还是要告诉你几个悲伤的消息，三叔开始拍沙海了，没有你喜欢的起灵小哥，然后生活大爆炸年也要完结了，Dylanmoran客串了一部英剧，胖的不像样子特滑稽，你见了一定会笑出声其他的记不起来了
饭饭 好勇敢啊 我不行 我又怕死又怕疼 每次想到都流眼泪  可是怕死的话要怎么好好活着呢
直到现在，还有人每天在这里留言，世界其实远没有那么冷漠吧。
操啊一到深夜就很想死
担心熬夜久了身体不好还变近视担心担心联考没过钱打水漂担心爸妈每天都在我睡之后才睡身体被拖垮担心我路边不长眼的车突然加速我天天让我爸别冲红灯担心我妈哪天上班的时候哪个狗逼惹她她高血压突发离我而去担心考试一次比一次差劲高考失利所有人都叹气担心未来一穷二白所有梦想都成为泡影
有趣的灵魂在年逝去了一位。
失眠看了这个更失眠了，每个人活的都不容易。
认识你的第六年。
轉發微博
能坚持活下来的宝宝们都是超级勇敢的
两个小时之后下班
万了，我以为我变好了，发现我错了。
我太脆弱啦所以活着很难因为我太软弱
你还好吗？你后悔了吗？
我现在很讨厌有抑郁症的人，与其说讨厌不如说是我害怕有抑郁症的人，我不敢去想象一个和我朝夕相处的人突然因为承受不了抑郁症的痛苦离我而去，我也不敢想象和我关系很好的网友天天和我微信聊天，可是突然某一天因为这种痛苦离开我，我很害怕抑郁症，很害怕抑郁症带给我身边朋友们的痛苦
i don't have control over anything
y明明难过的是我却觉得像是自己做错了事。
睡不着翻微博关注的人，翻到了好几个因为抑郁而离开的人。又惋惜又难过，希望每一个还在受抑郁煎熬的人都能走出来
这个世界一点都不好玩儿
我有喜欢的人 我在他所在的城市 主要他很好 虽然情绪还是有一点受到刺激原本停的药又吃了 饭饭保佑我好不好 也很想你
我一想到我死了我爸妈会一下子崩溃 我闺蜜会伤心 我就心痛 不敢去想那些事了
要好好的一起等他回来
对不起  我来晚了
该结婚了的年纪了？
我是最近才知道的，一旦有了真正想去死的心情，是根本不会考虑其他什么父母会伤心朋友会哭泣的事情的，连自己生命都很难维持下去的时候，是真的考虑不到其他的那些东西的。
我从来都没想到能撑着活下去是因为这么多陌生的我。
方便查看
原来世界上有这么多悲伤的人呢
饭，保佑我顺利～
每次点开，总以为你已经更新了。
我也想要去那边找姐姐玩啦
今天去抽血检查，有些害怕。可是我知道有些事别人替代不了，只有自己强大了，才是真正的强大。所以加油，鼓起勇气去做，没什么大不了的，习惯就好。就像针灸，我已经没那么怕了。我要像野草一样，坚韧不拔，春风吹又生
能不能告诉我，你在那过得好不好，
昨天晚上躺在床上幻想着自己抛开一切，背起行囊就出发，去远方，没有任何负担，穿一身运动装，带两个充电宝，一根笔和厚厚的笔记本，在颠簸的火车和安静的海边记录自己的见闻。想象中自由自在的生活啊…
有太多跟我一样的人
只是 安静一点吧
已经过去六年了诶
每次看这条微博下面的评论都觉得  世界上的快乐大都是相通的  而各人却有各人的难处  “不会有人每天来这里签到吧”  真心酸啊
饭饭，最近要期末考试了，忙又累，饭也不想吃，中午睡觉只有半个小时感冒了都睡不着每天下午都困困的，被越来越多的人误会也没人相信我。我真的一点都不开心。
看见真的好难过但是我也是这样的啊 懂你懂我 希望我可以坚持 愿有人爱你
突然想起你
ok fine 第一步已经达成.了哦耶
这一走，都六年了。
时间真的太快了，当年大家都是在感叹你的灵气和想象力，对平常无奇的事物大开脑洞。难过你没有过完这一生，用了最大的勇气选择死亡，不开心的人和事还是有很多很多，不过温暖的人也有很多很多，祝你安好。
恭喜你 你离死亡又近了一步 大概真的是我最真心的生日祝福
我好害怕
且活着呢。
抱抱啦
你一定要用最不痛苦的方式结束最漫长而又痛苦的一生
勇敢
每天看看评论
真是羡慕你啊 做了自己喜欢的事
看不清楚模糊眼眶。
轉發微博
关注抑郁症。面对阴郁要更热爱生命啊
你能变正常的
会好起来的
不要离开
是的
别怕
会好得多
我的梦想就是有自己的家庭，有爱的人，有乖乖的孩子，有胜任的工作，一起赡养老人，一起抚养子女。就算有小摩擦还能坚持走下去。希望有这样一个人能出现，陪我一起在这个城市奋斗下去。
今天下雪了，五点下班，雪都下的好大。估计明早不下雪了该结冰了。还有二十天左右过年。工资马上发啦，虽然不多但是也只能这样了。
我发现我自从工作以来特别能忍，很少会发脾气啥的，因为没有人能包容我吧～
一个人在陌生的城市独自漂泊，说不想找个依靠是假的，可是哪有那么容易找到啊～
今天又看到好多自杀的消息，我觉得这和人的性格有关系
太丧了，人生真是太丧了
饭，晚安，都六年了。时间过的真快
今天表现得不是很好，但还是在努力
生而为人！哎！！！！！！
這個世界到底存不存在平行世界呢？很想知道夢境是不是與另一個世界相連，我的夢都很奇怪，妳能告訴我嗎？晚安，飯飯
好幸运，没有孤独到这样的感觉！还是做个安于现状的普通人最幸福啊！茅侃侃事件观后感！
把我悄悄带走吧，就像我从未来过这个世界
看到茅侃侃，又想起走饭。还是那么多人把这条微博当树洞。
我很累了啊
记得思修课老师说你是我们学姐，来看过你，那时候觉得开朗爱笑的人应该不会抑郁吧。不了解是最可怕的吧。
好难过 流泪
有时候真想变成一个坏人，好歹是自由的。
Repost
万
想起走饭了 来她微博看看 六年了  现在还是会有人跑来留言 这几年一提起抑郁症就会下意识的想到她  那么有趣的一个姑娘 怎么说走就走了……
连癌症有有得救，可你偏偏是抑郁症，强迫别人要乐观的不只是道德绑架
任何强迫别人要乐观的人都是道德绑架。
雨下的很大，很吵，要去哪里找一个安静睡觉的地方呢。
这个世界会好吧。
生而为人，我很抱歉
我也想死一死。
走饭呀，你带我走吧
突然看到这条年的微博，我想说去你妈B的抑郁症害了这个女孩子，看的泪目了，刚上微博看到你发的那条自杀微博跟她的一样，前段时间还跟你在一个大V微博评论里互动过，那么活泼开朗的你居然会想自杀？希望你能拿起法律的武器保护好自己，让那个渣男付出代价，而不是选择抑郁选择痛苦选择自杀
这还真不会有人在意你的离开，死真是最便宜的惩罚了
想吃凉拌黄瓜了
怎么能不在意
如果也能和你一样这么洒脱就好了
年了，走饭
并不觉得自己是个正能量的人，当你觉得自己没力气走不下去了就看看这条微博下的评论吧，或者给她留个言。
关注了。
希望能够“尽全力在不愉快的日子里搜刮生活藏下的所有温柔”
不知不觉 你都走了要六年了
这里年，很快要过年了，希望春天早点来，也祝你快乐。
博主会知道他离开的六年里有这么多人去他那里诉说自己的痛苦吗
人与人之间就是要保持距离的呀，是我，一次又一次了逾越了交线。无论多少次伤害与难过，我还是忍不住想要和别人亲近，得到别人的喜爱。我这么努力地想要积极向上一点了呀，可我这颗敏感脆弱的心，会因为一点点事就会暗自伤神，我如今这般模样，多少次因为别人而伤心，最后归结于自己的不成熟而厌恶自己
多出去走走，多交点朋友，还有家人爱人，不要去找不痛快的死法，自杀的人是过不了奈何桥的，晚安
没有任何指望的我，真的很不喜欢自己
年了。这条已经成为树洞了
真正的离开都是这样，没有什么特别的理由，只是觉得没意思了，一种云淡风轻的选择。

有人说一个人不怕死还怕活着吗，不对，因为活着比死辛苦多了
那时候我们在中学,她的死很轰动,一下子六年了。
我是看到一本书，关于抑郁，写到走饭和秦一。所以搜了一下走饭的微博，原来发生在我刚刚高中毕业的时候，可我此时此刻才知道这件事。只想说人各有命，在无助孤单时我们是否会遇到可以诉说亦或是可以看懂你了解你的小伙伴，如若没有，注定是一次上天的安排。愿走饭在另一个世界一切安好。
不知道从什么时候开始自己变得感性起来 也越来越明白这世界的冷暖 … 看个老片都能把自己感动成泪人 看到不公平的事情也开始愤愤不平 面对那些虚情假意的人也只是笑笑而已 不想再要求别人什么人啊 就是这样的孤独 不管你是不是双胞胎 死的时候肯定也是一个人啊 有时候看的太不明白好像也不是件好事呢哈
看了很多她的微博，句句戳中泪点，很喜欢她说那句话，下辈子让我做个石头吧 做人太累了 。
希望你们都好起来，要好好活着
微博最丧聚集地 已经很久没来过了 依旧那么多人活得辛苦 不要做一个不开心就要死掉的小孩 也不要等待救赎 你自己要 变成光
抱歉，有段时间没跟你聊天，其实并不是忘记或者走出去了，仅仅就想逃避，逃避什么呢，大概是自己吧，希望你们一切都好，很想你们，很想姥爷，我会继续努力当个正常人的。忙起来累多了就没时间多想那么多，也许是好事吧，就是身体有些跟不上忙碌的心。
你在天堂还好吗
没什么想说的 就是想哭
面无表情，不知道还有什么样的心情来面对自己 经历过死亡，触碰过死亡，看过死亡的过程。 很难过，想去另一个世界，可是我怕记忆还会在
又是一天啦 加油
刚才看到一个女孩在微博上告别世界，但是很快她就清空了微博，没法相劝，也确实无能无力，想起走饭当年这一条，不能说感同身受，因为子非鱼，但总想说点什么，却又不知道说什么，苍白无力，只能叹气。
不知道说什么，希望大家都会变得好一些，不会再有人去找你啦。
想你啦
每天都想着再撑一天吧 可能明天就会开心一点 明天腿就不会疼了 可是啊 我还是活得一塌糊涂
快年了，想起了我因为抑郁症自杀的初中同学，可能只是这个世界太无聊，他们找到了更有趣的世界吧
饭 晚安
当当当 晚安饭
唉
拜拜。
万，还是希望你们都好好活着。
怎么办呐
偶尔也会想死，但是没有勇气，还是继续凑合着活吧
就像一盏坏掉的灯泡，明明已经非常吃力，还是要努力发光，去照亮别人的心 不想活，也不敢死 去特么的人生
我也不知道自己是不是也有抑郁症，只是有时候心低到了尘埃里。
Everything that kills me makes me feel alive.
不想把憋不住的负面情绪释放给最爱的人，只是戴上耳机默默忍受着，父母指责说在家一点也不开心，我只是在崩溃的边缘。
忘了从什么时候开始，我的胃就没舒服过
辛苦了 想对所有转发和评论里的人这样说
什么都是尝试，其实对于你而言并没有放弃生命中的美好，而是去寻找美好去了
都辛苦啦
突然来到这里，像在飞机场等一艘船，无望中却找到港湾，今天我还在努力地假装，轻描淡写着，只是此时又全都没有力气。
原来以前还有几句认同
晚安
看“我有故事，你有酒吗”看到的，愿大家都积极乐观好好的
很早就听别人说起过你今天才想着来看看你的微博 好难过啊 鼻头一酸 不知道你是以什么样的心情打下这些文字的...（我很羡慕你呢）怎么样？你去的那个地方怎么样？现在幸不幸福快不快乐？你的微博永远停留在了年......你知道吗你走后每天都有无数人来这条微博下讲述他们的故事....
你很被人需要哦，爱你，么么哒
过年了，会遇到亲戚，我最头疼了
饭，我挺想没痛苦地走的
衣服没洗，懒得洗，日子就这样过了。
她们活的好开心，我真羡慕。
最近老是想吐，吃什么都没有食欲，像极了怀孕
明明上个月号来了大姨妈，可是最近老是想吐的感觉还是让我害怕我是不是怀孕了
分钟后下班，一天就这样过去，废了吧
身体大多不受自己控制
如果我哪天想去死一死，一定要找个至少法律上不连累导师，又够干脆不会被救回来继续磨爹妈的方法，这点上没什么纠结的一定要狠一点。然后，再回南京的时候我会想起你，嗯。
真的很羡慕你呀，我也想死死看呢
轉發微博
总是在想如果我早几年去南京念大学遇到你会不会不一样
醒了，吐了，死了。
愿你安好
不开心就去说一说吧 日子还要过的
在街上走着走着就湿了眼眶，仿佛全世界都很快乐，只是，都与我无关。
Repost
胃疼呢 晚安饭
嗯。
祝你好。是时候该放你走了。再见最后一面吧。
我是小号。我怕真的有一天我撑不下去。这只大号吧。反正名字不会改。再见一面。我就放你走咯。我自己决定的事，我自己想办法承担后果。你不用管我死活的，我一个人也可以好好的。
愿你在天堂安好🙏
我现在终于明白这句话到底是什么意思了。
// 别指望有人能拯救你，除了你自己，没有人能帮到你
一个很久没联系的朋友抑郁了，很严重，很担心，怎么办。
今天也要努力活下去啊
我还不行 我得活着
对不起，对不起对不起。这个世界上太多的不如人意。我要放弃很多很多东西，甚至是放弃成为自己，再见。
我这样废物活的没有意义了，连活下去的想法都在渐渐消失。我真的是个废物。
我没有办法积极的活着了，我这一生大概就是这样了。
在跟外界建立联系的时候，不自觉的就走回到这儿，这是跟我生命相关联的一个状况，是天空还是大地，究竟是哪儿出了问题…年痛苦失控的人生，亦或者内在的意愿就是想要遍尝人间的痛苦，寻找和解的途径……
饭，这次真的是到悬崖了。
生死由命
特别羡慕意外离去的人
我觉得我不是抑郁症，我只是不愿意面对现实。
心情不好时候才来看你，我是罪人
一個樹洞
我知道来这条微博底下倾诉的人都是真的有心事放在心里很难受的
我对未来还带有一丝丝期待，可是好像事实不允许我的这一丝期待
我觉得能健康地生活就是一种奢侈了吧
最近大姨妈推迟，老是想吐，食欲也不好，吃什么都吃不进去，工作头也会疼，马上回家了，希望这种状态改变一下吧
如果有人说我闭上眼就再也醒不来的话我真的超级感谢他
强烈的自责感
难过会死人的吗？会的
又活了一天
饭饭带我一起走吧
其实我活的很不好 但是我不敢死 因为我死了 我妈一定也撑不住了
今天还活着
- 为了评论转载一次遗言 好能告诉自己要坚强.
这两天我想了很多关于死亡的事 想到深处就开始剧烈干呕起来 我不知道找谁说这件事
再见
末日根本沒來 這個世界卻讓人更絕望
饭饭啊我好像很久没有来找你聊天了呢。最近过得偶尔开心，大多数还是不开心的。你呢？最近如何了呢？他们说死后会以新的姿态去往另一个和我们这边差不多的世界，那现在的你觉得自己开心吗？还会感到痛苦吗？还会有很多的烦心事吗？我有点想去那边看看了
啊哈
睡在一起的最后一晚，祝以后活的更好彼此
明明上个月来了大姨妈，而且中间没有发生过什么，可是为什么现在推迟了好几天，心里发慌
说不出口
人活着太累了，真的，当个人真不容易
饭，你走的真对
死，
饭，我睡了。明天要早起赶车回家，放假了～
我今天对爸妈说 他们为什么要把我生下来
羡慕你
羡慕你
如果快乐太难，那我祝你平安。
想要努力活下去，就算每次忍不住自残了吞药了，最后还是会涌上来活下去的念头。
从前这里对于我来说也是一个可以敞开心扉说话的地方 找一找和自己一样痛苦心在深渊的人似乎也是一点慰藉 已经忘了有多久没有再来这里看看 不敢看大家心里的话 不敢面对内心深处痛苦的自己 看到哪怕一句可以感同身受的话也会立马破碎掉努力坚持起来的假面 很久没有崩溃没有哭的我又会立马坏掉
以前是在泥潭里苦苦挣扎 现在却是连挣扎也不想 好累啊 我在被他们推着走 就这样吧 随便吧 我以为过不去的没想到还是过了 不知道还能过到什么时候
居然六年了，如果你还在，生活也许是另一番模样，可惜你错过了。所以，难得时候，停一停，也行就挺过来了。愿天堂里没有痛苦!
最近又开始越来越难受了，我很想你们，活着怎么就这么多事要累呢，还不能表现，不能被发现。
抑郁
转发
快六年了  你的微博变成了很多人的树洞
我真失败啊
这条微博里无病呻吟的人越来越多了  真是要命。。
我啊，又难过了
留言的人 你们都给我好好活着！
Repost
多难啊
我讨厌出国留学 讨厌过年
生活对于成年人来说，没有什么是容易的
都会好起来的
又一年
前有贴吧神贴，这个应该算微博神博了吧
饭饭，我抑郁症好像越来越严重了。今天上海天气很好，天蓝得不用加滤镜。我走在去公司的路上，脑袋里想的竟然是“如果死在这种天气里该多好”。我也不知道为什么开始很难过，然后哭了出来。我控制不住自己的心情，我不知道是谁住在我的身体里，我越来越不能接受自己了。
希望一切都过去，也希望我们都好
今天看到一篇文章，提到了你，没想到这个微博还在…记得这个事情，想起了当年还和朋友讨论这事来着。现在想想，轻描淡写果然没有感同身受来得深刻啊…丧的时候就来看看。不开心就吃，我吃我吃我吃
不知道活着的意义 跟她扯着嗓子嚷嚷着争吵着 感到无助看到刀时有想划破自己的冲动 忍了忍 我就怕哪天啊我忍不下去了 毕竟我才是她的累赘 又有什么资格跟她大声说话
饭饭，晚安。
我也想死一死
饭，带我走好不好
常来看看
情人节快乐。给你烧柱香
我打算明年不谈恋爱
这个姑娘的微博停止在了年月号。希望她没有真的离开这个世界.微博下的评论已经到达万。每天都有无数人来到这条微博下和她说话，诉说着自己的愿望，抱怨着烦心事。他们明知道可能博主不会回复他们，却兀自喃喃不休。所以你看，这个世界，远没有我们想像中那么冷漠。
我啊，抑郁症很严重很严重了，多半熬不过年了。
翻了原博心疼
为什么一家人一起出去吃饭看电影这么麻烦？挣钱不就是花的吗？何必这么扣？哎
明晚春晚我肯定还会看的脑子疼～
现在的感觉就是，死期将至。有预感的，因为自己把生活过成什么样自己心里是有数的。
可以每天开开心心，平平淡淡地过一生，可真是勇士
情人节，没有人送花，什么都没有
脑子疼的时候想一直睡下去，想睡到再也醒不来那天
找个死法，这个想法我都想了一年了
晚安饭
每天都许愿望，愿望大概很尴尬吧，因为它一次都没实现。拖着拖着 就从情人节到了今年的最后天，想明年碰到一个可以给我正能量的人 其实碰见了 但是害怕了 自卑的种子发芽了，希望我可以变的好起来 希望下次死的是抑郁而不是我 希望有个能陪我走下去的朋友 希望有谁可以听我神经病
走饭啊真的每天都会有人留言啊
我今天还活着呢
今天过年啊
过年了走饭
新年快乐 人世繁华沧桑无常百态 Thank you！
饭 新年快乐
走饭新年快乐呀🙏
羊羊息怒
过年？不过是离死期又近了一天。
感觉，我又扛过了一年
评论太桑了。生而不易，请大家好好活着。
买好了验孕棒一直不敢用，怕出现两道杠。
真的是不想活着，一眯眼就能睡着那该多好啊。
年了，你在那边开心吗 有时候真的很羡慕你啊，我这种想死又不敢死，怕爸妈难受的人活着真的好难受啊
都快六年啦
有没有已经做妈妈的？我有问题想问你们，可以私信下我吗
我感觉我快死了
有已经当妈妈的一定要私信我🙏谢谢你们
害怕，浑身发冷。是真的害怕
走饭，大年初一，过年好呀！
又是一年了 今天的我又溺在伤心湖里了 有时我也很羡慕你 终于不用再面对这么多让你悲伤的人和事 不用在他们把你心中哪条悲弦扯坏后   还要装 不好是一点都不好 吉他没了弦 就只能当手鼓的傀儡 我没了它 就是行尸走肉的壳 脑子日夜被各种恶性情绪撑到饱涨 感觉裹着我骨架的肉都是恶情绪所构
唉
我也有很重要的人，我真的努力过了。但我要放弃了
看到你发的信息，我默默的离开了人群，来到了一个没有人的地方，抽起了认识你时候戒了的烟。离开人群我一下瘫坐在地上，我感觉我的天塌了，给你打电话没人接。我又翻起了走饭的微博，我好害怕，我害怕我会犯病，我必须要冷静。给你说一句没关系吧
难过的时候，一条条的安慰每一个评论的人，直到心情变好，真的很管用
一眨眼走饭都走了这么多年，也许我也该去看一下医生了不然感觉我也要成了走饭。
这个世界和你离开时没有区别  如果你还在的话 真想认识你啊 对不起
劝一个决意要离开的人活下去是不是很自私的事呢 明明什么都不了解什么都不能改变 凭什么还要人家继续活下去 可是 好不容易活一次 继续活下去的话 说不定还能遇见人生的美好 就这么放弃的话 我们的生命就全在痛苦中浪费了 所以活下去吧 幸福一定会到来的
走饭你现在解脱了吗？人家说人死了解脱的只是肉身，灵魂依然无法解脱，是真的吗？我觉得还是能解脱的吧，起码知道自己再也不用依附任何牵挂
我想知道上吊死用时多久，曾经上网查说最不痛的死法是煤气中毒
就算过年也不能不吵架，不能让我好过，我难受不重要，重要的是我这个不能挣钱的废物还花这么多钱，过年这么多要花钱的地方，我居然还穷成这样给家里丢脸，活着就是浪费钱！我累了，我把钱都花出去的时候我是大宝贝，是家里的天之骄子，没钱我就算死了，也没人想来医院看我一眼。算了，就算了吧。
真是恐怖，全是负能量，唉，愿世界能对你们温柔一点。。。。，，，，，
去医院抽血检查，没有坏的结果，谢天谢地。以后好好生活
等我岁，我攒够了钱，我就捐掉，然后自杀死掉，生不带来，死不带去，生前空荡荡没两个朋友，本来无一物，死后也不会惹尘埃。
每天晚上吃药，都是在提醒自己，自己是个重度患者...病人。我想快点结束了
突然想到去年的上半年 我是无比煎熬的活着
w评论
🙏
lost，应该怎么翻译？
越过山丘，才发现无人等候。
走飯啊，我自從認識你後，常常在這兒傾訴。嘿，我想，我有生活下去的理由。因為我失去了信仰，深信那位我敬重的人會活著的信仰，如今沒有什麼可以再被打破，我的執念破碎滿地。我會想念他帶給的溫暖，他的筆觸尖上的色彩，心念著他曾給予我們正向的回應。他的離開帶來絕望，同時是提醒我還活著的冀望。
其实死亡真的不是一件什么大不了的事，只是大部分人觉得活着是一种更好的状态，而我不是，所以我选择去死一死，没什么问题啦。
转发
饭饭，年了
你记得有很多人在挂念你呢 哎，该怎么说
评论看的我真的好难受希望各位再坚持一下下，虽然很辛苦，但真的，未来会好的
不好意思又滚来打扰你，一想起不被喜欢这件事又觉得难过，如果自杀没有只停留于想法我大概早就死了，真可笑作为一个月份就要考心理咨询师的人还有那么多早就应该想通的问题没有想通。
从第一次听说你，已经过去六年了，偶尔还会想起你，来你这条微博下面看看。很神奇的感觉，我竟然一直记得你，记得你的名字。看到又有人在这里留下了新的评论，留下自己的心声，感觉很神奇，大家在这里吐出了糟糕的心情，会继续努力的吧 毕竟大部分人一样的处在自认为糟糕的处境中呢！
我如果选择这条路，我不想叫别人知道，我愿意留在别人的记忆中是一个贫嘴爱笑的我，而不是一个满脸忧伤的人
大家要坚持啊一切都会好的
再坚持一下
好像我每天去看你一次你就会更新一样
饭，我来看你越来越频繁了，我能意识到这不是一件好事
我不是想自杀，我只是想为这具身体换个灵魂，我想让我的灵魂消失殆尽。只有死亡才能结束不开心，那就去死一死吧。
你们都好好活着吧
突然想去死一死 在吃了炸鸡啤酒花枝丸附赠一袋脆皮鸡以后
我来了
w了啊..
💔
，，
意外身亡
.
都说死比活更需要勇气 那干嘛不活 可不曾想 死只需要一时勇气 而生却需要长久的勇气 被气得半死的人 哪儿还有那么久的气去活 呵呵 真好
年啊。那是我曾经觉得很丧又很幸运的一年啊。这么快。年过去了。丧的无与伦比啊。岁。
时间过得真的很快
就很难过 哭也哭不出来了 就坐着发呆 我知道这个世界还有人爱我 我很开心 但更多的是难过 我要是走了 她们怎么办呢 我知道这条路坎坷难行 我可能会随时放手 你不要伤心
他想到了他的一生，泪水和冷笑一起涌上心头。摆在他面前的，唯有发疯或者自杀。他只身一人，徘徊在黄昏的大街上，决心等待命运一步一步地将他毁灭。
抱抱 我爱你❤️死了会变丑的
我以为我好起来了 可我还是不知道我活着有什么存在的价值 你说像我这样的人 配有感情吗
如果可以早点跟你成为朋友，那多好。
我会珍惜这些话的谢谢你真的谢谢谢谢
更绝望
爱比不爱可悲
可能坚持坚持也就走过去了
太难过了
笑的时候没人知道我不开心。它是莫名的悲伤，它是想离去的绝望，它是几万双眼睛的审视， 它会慢慢成为一个恐怖的世界，但是，一切都会好起来的。要是那个时候我说，我好像得病了，大概会换来一句，别闹了。所以我现在特别怕我朋友有这种病，活着真是太难了。
🙅
看来每个人都有自己的苦恼
如同行尸走肉一般的生活能有什么意思，每天都不开心，如果我能像你一样洒脱就好了
看起来更像诗人
我有抑郁症，我又发病了，我依赖药物，我苟且偷生。我连这样的洒脱和解脱都没办法拥有。希望走饭在另一个世界过上了想要的生活，希望这些年你是真正的快乐。
六年了，世界还是没有变好。
你好，可爱的姑娘，你很像我认识的一个人
又来看你了。饭。年了，或许时间就应该停在年。
转发
又来看你了 饭
我什么时候才能勇敢的说出这样的话
期待有一天我也能用上皮皮时光机 更加希望那一天不用太久
今天好像是出四级成绩的日子，想看看自己当年的成绩一直在翻以前发的说说，原来的我有那么多话啊……
？？？？为什么
走饭，原谅我这一生不羁放纵爱自由……
那边快乐吗？
其实最怕的还是一个人待着 那种站在楼上跳下去痛一下就过去了的感觉 或许也并没有那么可怕
有些时候或许活着需要的勇气要远远高于死亡需要的勇气吧
马上六年了呢 饭饭
-，转眼又到了三月，真羡慕你
会不会有一天，妹子回来了说，既然大家都觉得失眠这么痛苦，那我就把在这条微博下留言的人都带走吧
难过了就来看看你 会不会有很多人和我一样
又一年了💔
当时最抑郁的时候想着就算离开也要过完寒假再离开 于是有了撑下去的理由 可是回家看到爸妈 就 突然没那么想死了
还没住过新家呢 再过半个多月就搬新家了……
是啊 只是生病了啊 我本来不是这样的一个人 对吗？
如果熬到了春天会不会好一点
希望我能远离深渊
偶然点开一期奇葩说  何老师问你坚持的最久的一件事是什么 马东玩笑般的答“喘气” 这竟与我脑中“活着”的答案不谋而合 既然已经坚持了那么久 请继续坚持下去吧
你有多少无法说出口的话，你永远活不成你自己。
祝自己 早日见你
晚安，饭饭
我又来了 新的一年了 去年 我爷爷去世了 应该去了天堂了 我有了一个对我很好的男朋友 家里搬了新房 朋友依旧是那些 没有改变 今年还是要辛苦你了 希望你保佑我的家人朋友平安健康 如果能碰见我爷爷 也让他别太担心 家里都挺好的 我们也很想他
也希望你保佑来你这里说话的人健康 我记得 去年我可是没事做就过来看看你呢 大家也都跟你说了很多话 希望你保佑大家依旧有勇气活下去 也希望你快乐啊
看了一圈原po，特理解不被世界认可的她…如果年前能和她相识，也许她不会离开我们。  可悲的是，六年前我甚至不识自己。
当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活。
啊，好多人在这里说话
留
Repost
如果快乐太难 那就祝你们平安
如果快乐太难那我祝你平安
自私的天性让我只能把父母当成底线却不能当成支柱
万留言
如果你没有见过最深的黑暗，没有和死神眼对着眼地对抗过，你就无法体会她说的什么。我们都是在夹缝中生存的人，愿这世界再无压抑，只有谅解和宽容🙏
万个故事吗
饭啊，你这里成树洞了，你在那边快乐吗，很抱歉我现在爬墙了，喜欢上了一个同样有才华有个性的男孩子，她现在特别特别强大了我放心离开了
明天是新学期啦 也不知道为什么忽然想起这条了 总之希望你现在都好 也希望我以后都好 无病无灾 平安顺遂 多的不想啦 开心一点！
我们都不是救世主，无法对别人的心情感同身受；你认为的真理，可能是别人的毒药。但我仍希望黑暗褪去，光明降临。
怎么走？
一个人活着是为了什么
愿你现在很快乐。
看巨婴国看到的两个自杀的女孩，找微博看到的，很多微博都让人感受到她们是个性很可爱的女孩。实话说很喜欢她们，但是呢，如果不是出事，又很难发现没有连接之人的可爱之处。发现其实吧，自己还是很装的，不客气的说，我希望你觉得我是个好人。哈哈～ 都说言论自由，我又害怕自由带给我的不可承受。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的每一天都是煎熬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊别人就可以舒舒服服的生活我他妈就不能就不能让我好好活
喜怒哀乐，都要接受啊
我怎么又这样了
突然觉得心里好堵
未来的日子我看得到  它漆黑一片 好像有着什么 又好像什么也没有
带我走吧。
.我生日。。
饭饭，我还没有死，我怕，我不是怕死，我怕死了也像现在这样痛苦，我真的很想死掉，我坚持不住了，不想在痛苦挣扎了……
有本关于抑郁症的书里说到，“在发病的时候，走在街上，觉得谁都比自己有用。”真是太对了。
无缘无故就想哭
希望有一天能大大方方的转 这年头毕竟悲伤都要藏着掖着了
昨天看到这个抑郁女孩的微博，结果下面上百万的抑郁。 想起前几天表妹都边哭边说她妈妈的不好。春节她妈竟然说她“你太胖了 别出去了给我丢人了”她说姐姐我真快抑郁了……我真的理解，每个人都有自己不如意，我想为你做点什么，又好像什么都做不了。
在知乎的抑郁症专题里看到的，共青团中央的知乎称这条微博为树洞。这是我第一次正面而且直观的关注抑郁症，希望大家都可以好起来，有更多周围的人理解你们，重新找回对生活的热情还有属于自己的活力。
我累了 我也越来越经常想去死 生活但凡有点希望 我也不至于这么痛苦
我也是
马上就年了，走饭的死依然这么震撼。或许她也没有想到，她的微博变成了这个互联网产品下那么标志的树洞。
在抑郁中，你并不认为自己戴上了灰色的面纱，正在透过坏情绪的阴霾观察这个世界。你只是认为快乐的面纱已经被拿走，现在才看得真切了。 ——安德鲁·所罗门
无意中点到了你的微博，惊诧于下面汹涌的评论，搜索了以后才知道……离开这么久了，祝安好
过去好久了。
去年月，我养了一只猫。我给牠取名为“饭饭”，为了纪念你。
--我想你了
饭，我该怎么办？
我来看你了
今天又想到你啦，希望你在另一个世界能开心起来
我不敢死，我要杀死记忆，人死了，大概会没有记忆
来抱抱走饭，社交永远不能给我带来真正的快乐，所以我几乎没有真正的朋友，连表面朋友我都懒得交了，对别人也没有什么感情。每天勉强活着，等活到完成目标的时候，我大概也可以写一篇我的感言，然后别人就会明白我死不是因为物质匮乏，也不是因为我不和人打交道，纯粹是因为活着对我来说并没有什么意义
然后嘛，我就死了，死得像坨猥琐的烂泥。大家都很莫名其妙，也没人会明白我死个啥劲哦。也不会有人说，我觉得你是个好人，我希望你能活着。大家就仿佛看到死了只猫一样稀松平常。
哈哈哈，为啥我说啥都这么好笑啊，跟说骚话似的。对嘛，说骚话让别人笑就行了，我死了关他们屁事，既猥琐又不堪，他大概以为我想脑残地博关注所以又把我拉黑了吧，不过我又不是现在死，这只不过是我未来几年人生计划的一部分嘛，又没妨碍到他赚钱，拉黑我干嘛。
我如果真的只是要死，那我早就死了，我何必拖到现在嘛。他大概以为我在说脑残的玩笑话骚扰他。哎，果然我的真心话没办法被人理解，只能说些很蠢的骚话逗他笑了。
在我死的那天，我要不要向他告别呢，把手头的钱全部换成节奏风暴，一句句告诉他？哎呀，太轰轰烈烈了。他不会理解，可能还会尴尬的。哎。
是啊，我属于我自己，我既然可以认真地活，我也可以为了认真地死来认真地活，活个几年，把我攒的钱一部分还给父母，一部分捐给中学，一部分捐给爷爷，一部分捐给我的朋友，一部分给那个拉黑我的他。然后我把我的详细自杀计划发给他，或者让他的房管转发给他。我是认真地为了死活着的，我是很有计划的。
我以为他会理解我的，哪怕只是逢场作戏，啊哈哈，结果他仿佛被骚扰一般厌恶地把我拉黑了。不过我是活该啦，人家不过是个主播，哪有闲工夫听我屁话。我干嘛告诉他啦，我现实生活中谁都没告诉过啊。
永远忍受着无法从社交中得到快乐地和人交流，永远忍受着几乎没有的存在感，永远忍受着自己脑海中那些潜在的折磨成为事实。我真的认认真真地活过，活得衣食不缺，活得风风光光，所以我也有亲自结束自己酷刑的权利。我只想把这个告诉一个我有点喜欢，并且不会带来麻烦的人。可惜，他不能理解我，只爱骚话
哎，永别了，萧筱天，本骚话喵再也不用来骚扰你啦，我知道你从来没有哪怕一丁点对本喵有过一丝喜爱之情，毕竟你要赚钱嘛，你也是很累的，粉丝这么多，本喵的几百块礼物和一年的骚话都不算啥。你也不会在乎本喵的生死的，不然你不就变成了上帝了嘛。答应你的小电视我会给你的，至少死之前我要联网转账的
有时候自杀是一时冲动。估计很少有像我这样深思熟虑的。估计等我自杀那天，我会把所有人都感谢一遍，然后轻松愉快地上路的。我现在想象起来就有种如释重负的感觉了。
到时候，我该对小天怎么告别呢？我会说，小天，我以后再也不能送礼物给你啦，谢谢你以前给我带来的开心以及回复我的私信。我希望你以后天天开心，赚很多钱。我很舍不得你，不过我给你带来太多麻烦了，骚扰到你了，真的太抱歉了。我只是要走了，去完成我的计划而已，我现在真的感到很轻松很幸福，谢谢你
噫，突然发现有个小天的粉丝关注我！好尴尬！我是戏精！请无视我。
哎，也许我压根不喜欢小天，我只是想要一个树洞而已。小天又帮不到我，现实中心理医生或者传教士包括几个同学也帮不了我。那我能咋办呢，就是把现在的计划完成呗，整天想东想西的，到时候死不成半吊着就很尴尬了。真捉急，那又有什么办法。我只是有点难过，只能假装跟人快乐，那种难受啥的没人能理解我
别人说，啊，你不快乐，那我们跟你说话，带你玩，你快乐吗？哎，我除了紧张和尴尬，真没啥快乐的。像我这种人，生来大概就要把自己折磨得又哭又笑的，也不知道这样到底有啥好处。我也有很少和朋友快乐的时候，不过现在基本上没有了。
人们常说交朋友是最快乐的事情了，然而这对现在的我来说，是最折磨我的事情了。别人成长大概是褪皮，我成长大概把血淋淋的肌肉都褪出来了。
每次我感觉我膨胀了，现实就浇盆冷水，浇得本喵透心凉。我现在感觉天旋地转，就想呆个角落缩在里面。
哎，大家都说只有自己才能救自己，我看我跟踩进沼泽一样要玩完咯，现在不过是延迟玩完的速度。
好了，发泄完了，各回各家，各找各妈。本喵不鸟小天了，略略略！
饭饭，我想死。
所以不想做母亲，这世界于我是我想放弃而没有勇气放弃玩的一个游戏，我不想我的孩子也有一天生发出这种想法，那时候我该怎么办？带他一起去死吗？明明悲剧可以在我的生命中就截止，为什么要拖累另一个无辜的生命，无所谓，那就分手好了，就算孤零零一个人我也不想伤害没有出世的生命
我想了好多离开的方式，我好着急啊因为我找不到好看一点的死法，人这辈子就只能自杀一次我还想死的好看一点，我上一次开心还是我把自己打扮的漂漂亮亮的拍了张照片当遗照的时候了，带我走吧，我真的受不了了
自会动人
我在等……我的那场完美意外……
到底要怎样做才是为自己活呢  我为了喜欢的人活 为了美好的回忆活着  为什么一点也感觉不到幸福呢
好像无论何时我去看底下的留言，都是最新的 该死的不是我们，是那些明明犯了错还没心没肺好好活着的人 我不知道，我很想睡觉，我眼睛好疼，可是我睡不着，我害怕 希望都过得不错…
多年以后的今天，你还好吗？
如果有天去找你，我们做朋友呀，阴曹地府我俩第一好的那种。
我又换了一个新的心理医生，他看着我叹气，把舍曲林药量又提高了就挥挥手敷衍的让我回家吧别想太多，我一路走一路哭，我没救了吧。
我希望沉睡是万丈深渊 这样落入之后就再也出不来了
一年好几度来看看走饭
走饭，就此与你分道扬镳愿你在彼世幸福无忧。
走到这一步！！
丧到白天 继续假装开心
愿天堂没有魔鬼，没有黑心老板，没有黑心中介🙏🙏   也没有八婆
Repost
抑郁年了，总担心自己撑不下去了。
人前笑得有多疯狂，人后就哭得有多凄凉。为什么要让我看到这条微博
嘿，饭，压得我好累如果你还在的话，也许我们还能有机会聊一聊
真的觉得活着好没意思啊
想见他  想抓着他的手大哭一场
我可能也有抑郁症，所以随便找点事干，大家随便讨论讨论，怎么才能过上开心而有意义的生活？
我想活下去。可是我好像屈服了我内心的那个小恶魔，一直不敢放纵，牢牢关住那个小恶魔，现在我放出它了。会不会疯了呢。我想活着呀
人人都有病，所以就随便活着完吧！少听点流言蜚语，少要强没事多吃多浪，那天走不下去了就去死一死也算没有白白浪费自己活着的时候受的心酸委屈
牛逼 说走就走的人
春天来了要充满希望
评论，很丧
走饭走了也有年了。
又要到了，年了
抱抱抱抱，希望我给你安慰，我们的一样
走饭的评论，就代表了一个东西，其实很多人不开心其实
我有曾经抑郁过，抱抱，希望你
我有曾经抑郁过，抱抱，希望你走过困难
当我想走的时候，你们总在嘲笑，当我说走的时候，你们却又说我矫情，当我真正走了，你们却又拼命挽留。我不知道，怎样才是对的。
饭呀，六年了，天使之城的你还好吗？
晚安
年了，饭饭，你在那边得到你想要的快乐了吗？或许说你真的解脱了吗？如果你不曾后悔，那这条捷径也未必不是对的。每天看到评论里那些无助的，像是挣扎在泥潭里的同类，心疼成了条件反射，我不知道怎么安慰，就像我不知道怎么让自己更开心一样，每天回复着的那些话，更像说给自己的，你真的可以更好
🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆（没找到鞭炮 那我就给你放一天的烟花吧）
拜拜啦
除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。  加缪说的。
六周年了。
原来明天就是走饭离开的第六年啦
年了。
六年了。你走了。我现在好难受。
恰巧年月号！看评论，以为没人了！往下拖动！似乎每天都有，评论往上堆！-
饭饭，明天就是你离开六周年了！愿你在那个世界一切安好！
明天就是第六年了哦 多么希望你还在呀 我已经从年的末日里离开啦  how r u in another place or be back this world again？
整整六年了，还是时常想起你。买了一个大蛋糕，切成八块，都敬给你。其实只是我想吃蛋糕了。想喝酒，可是明天要加班就不喝了。
六年前的晚上你是想着什么做了这个决定
六年了呀😞
哎。。又一年
都六年了啊
六年。
年了。我还好，你呢
白驹过隙，转眼便是年
我仍然敬这位姐姐是条汉子，我就没这个勇气。深夜重新翻您的微博。周年快乐。
正大光明。
六年了过去了，我也活了六年了。
整整年了。如果她还活着应该就是岁左右。 万的评论。不知道那些深夜里睡不着来留言诉苦的人怎么样了。 为什么大家都没有表面上看起来那么开心。
六年了 愿安好
六年
你走了的第六年了，每年的这一天都会想起很多。这次的感概是现在谁去医院检查谁都能查出有抑郁症，但我觉得只有真正去自杀的人才算是有抑郁症。
这是我醒来的第一件事，感谢你陪我度过无数个瞬间。
六年
居然这么久了哎，那边好不好玩呀？
六年了。。
第六年 解脱快乐吗
hi
又一年咯～希望你现在是个快乐的小孩子午好
今天是你走的第七年了
工作再遇瓶颈好累
不想活的时候就觉得活着太痛苦了
三月份四月份五月份太痛苦了
今年是六周年啊！！！！
难怪我今天这么难过，原来是你六周年了啊
我挺讨厌三月的，表面看起来万物复苏，其实内在已经溃败不堪
而且将来的一个星期都是阴天雨天
饭饭，六年了。
。
六年了，愿你在天堂过得开心……
年啦   开心点啊  至少是替我的
年了 你在那里一定很开心吧
六年说长不长说短不短
此时此刻..   下午.   天很冷
六周年了  你现在应该很快乐了吧
其实，你走了六年零一天。
你看啊，三月，好像是万物复苏春暖花开，但是你仔细想想，天气变暖了，一切问题都会出来，蚊蝇从生，腐烂就开始了。
六周年了呀。每次看到这句话都还是好难过好难过，胸口像是被什么堵住了一样。
醒醒 我们回家了
一转眼已经六年了呢
年了。跟妳說，妳離開之後的世界沒有變得更好。
刚好月翻到你的微博 希望我能替你好好活下去 希望你也能给我一些力量 就算生不如死我也要强撑着活下去
妈呀，我为什么要码一码
“不说想去死，就活不下去，其实是想活下去”
六周年快乐！谢谢你的陪伴。
年
年前，走饭真的走了。
那么快，你已走了年，我这年又做了什么，不开心总是多于开心。今年才到第个月，但我对生死又看开了些，好像是从今年开始的
。
饭 来看你了
非常非常讨厌自己
经常偷偷的哭啊，自己好没用，好恨我自己
早
我大概不是很重要吧。
哈哈，是我的错，都是我不对，是命啊
六年了
你是不怕，为了家里人想想
六年了
真的是特别无意地想到走饭了  找到她的微博之前还在想会不会刚好是周年纪念日什么的  结果真的是  这么些年  时常想她
走饭，我想你。
昨天你的忌日啊，不知道你还好不好，想找你玩去了。
我有点累了
昨天是你的祭日，时间过的真快，一晃六年过去了，这个世界还是原来的样子，所以也不要觉得有什么遗憾。
// 走饭，你知道吗。末日根本没来。我们却比以前更绝望
「地球上活着的人都是流亡者，是被放逐到地球上来的，他的自杀好像是返回他故乡星球的车票。」
天啊我居然一边看一边笑一边哭了一个钟 哈哈哈哈哈哈哈哈 凭我我刚才的表演可以拿个奥斯卡影后了吧
年了
昨天评论了一句，心底的话，小时被视监，我决定，离开，还给大家一片净土，谢谢你们的评论让我认清现实，我终究还是该去，昨天晚上那个梦到从五楼跳下去，不是好梦……，再见，因为没能处理好这么小的事。我也不能一直用抑郁去说什么了，只想说再见了。此人此号要走向终点  多谢各位一直以来的关注，
静静的翻着这条微博下的评论，年过去了呢，但评论却没停过……！死比活着更需要勇气，嗯，所以我还赖在这个世界。
晚安
别人都说你是自杀的。但我知道、你是病逝的。我并不知道你写的那些事诗，是抑郁症，让我知道了你。每次抑郁发作的时候，我会不经意想起你，谢谢你带给我勇气。生又何欢？死又何哀？死亡对你而言是解脱，是重新开始的入场券。谢谢你。
超高的转发和评论，普通人只有死才能做到？
.是个好日子啊 晚安我去睡个下午觉
我不敢死也不想苟活。
打卡
tmd春天又到了
饭，回来以后就带走一些人吧
每次我特别难过的时候就来这里，从来都不认识你，却不知道为什么仿佛在这里就能得到安慰，哪怕只是我一直默默的说。 比如现在，我真的真的好难过。没有骗你真的。
晚安。希望有朝一日遇见，你我如旧友般坐下来谈谈前世。
三月四月总是让我瑟瑟发抖
我永远不会出生的孩子会感谢我的，感谢我的不生之恩，我已经没有机会了，而人间不值得。只有痛苦是永恒的。
嗯
我突然今天好不想死，我想好好活着，可好像真的没法好好生活
我觉得听医生吃药有效的，但是自己也要努力，加油💪
看到那么多人伤心难过绝望  又有这么多人安慰那么多人  抱抱所有善良的人  一定不要放弃好不好
我点开了这个微博下的几个热门评论，有几个已经停更几年了，我希望你们只是忘记了微博密码，或者换了一个微博号 每个人都会有不开心的事，你想一想，你还有很多地方没有去，很多美食没有吃，很多可爱的人没有遇见，不开心占一部分，不要纠结于这些，我们仍会有快乐，请您努力让自己开心起来
打卡，不知道哪天会死
打卡，刚刚打完自杀援助热线，没有得到实质性的有用建议，我还是等着暴毙身亡吧，呵呵呵
对不起我们饭 对不起对不起
对不起我们饭 对不起对不起
尘归尘，土归土，仅仅是你不在了，他们都还在，成为空气、土壤、青菜……
快被自杀热线当成骚扰电话了，连晚上说话的人也没有了，看来我真的可以死了
我也想……
原来这是一条评论讲讲话的微博，我还回复了几个人，大致看起来都是一个人，所以找个陪伴的人，至少有个能讲讲话的都好
救救他们
我很快就去陪你了
快乐真难 哪就平安吧❤
努力不去想  努力开心 给我个晚安吧
每天都不开心，即使外面阳光那么好，花也开的艳丽，心里一直沉甸甸的。可能是丧失了寻找快乐的能力
看到一句话，明明我一生没做过什么坏事，怎么就这样了呢。我小心翼翼的生活，未曾诅咒他人，为什么我要经历这些意想不到的苦痛。可是啊，饭，矫情眼泪委屈，那些都是有依靠的人，令我羡慕的人才有资格提起的。我能做的就是接受丧气的今天然后不断安慰自己，躲在没人知道的小号里，然后接受丧气的明天呀
这么多年，这么多评论
后来你再没出现过。
偶尔也会有这种想法呢， 但是想想一觉之后， 好像又是那样的一天。 没什么变化。
有时候我也好希望有个人来理解我，对我好。可是想想这样对人家也不公平。人生在世，谁愿意为谁的难过而舍弃自己的快乐呢，这样想想，我也就不奢望什么了。
我又又又又翘掉社团活动啦，因为觉得太麻烦了，和他们又不熟，去了也是尴尬。今天依旧是自我厌弃的一天啊。
是啊
想了想，还是来和你道个别吧，我不会再来和你说话了。其实我对你没有感情，一开始只是想找一个不会回复我的地方说说话，这样一想死去的人最适合了。哈哈有点冷血吧。如果有轮回的话你早就去了吧，你才不会被拘束的。我以后会不会好我也不知道，我会努力的。我再一次发誓我要改变。祝福我自己。再见啦。
\好让日子不这么难过。\
今天也是一天。
你在那还好吗？要不顺便也带我走。我爸妈点钱就好
明生黑，黑择明
真累啊 累死了，
我存在是为什么？如果我不在这个世界是不是每个人都会开心 愉快？
爱的人都在身边 做着自己喜欢的工作 天气还有时晴有时雨呢 活着才最好
因为不甘心， 所以嫉妒， 又因为嫉妒， 所以不甘心。
要有多失望，才能选择离开这个世界啊。
今天清明节，要不要带我一起走吧。我今天大概浪费了五个还是六个钟，吃的意粉很辣，眼泪都要掉下来了。脑子很晕，我把我的二二弄丢了，我的姐姐估计也会走吧。
六年了
看到这条眼泪止不住了，能不能带我走
为什么这几年过去了还每时每刻有人在这，为什么我每年都来看几次？
我也
祝安好。
知乎最高点赞的回答： 一个人要怎么才能走出阴霾？ 答：多走几步。
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心。
活著比死累
六年多了
不想考虑以后，想任性按自己心里怎么搞就怎么搞。搞完我就去死。
我有犯病了，即使白天吃了医生开的药，我也没办法抑制住这种心情。医生并没有现在我的立场上同情我，而是一味地指责我，心结还是没打开，抑郁每天都在增加，不知道会变成什么样，以为想到的是在这里希望能遇到跟我说说话的人，真的感激，后半夜这种孤寂感真的会带走我
熬熬夜可以猝死吗，第一天，我会记录的，如果某天断了的话那我就真猝死了，哈哈，记得祝福我，这种死简直太棒了
说这些只是为了让大家尊重抑郁症患者！不要说什么责任说什么自私！人类在疾病面前真的很弱小。   还有，请尊重生命，不要轻言生死。
轉發微博
轉發微博
三年前就看过你的微博 没有一点点感同身受 现在 真羡慕你 那么勇敢的做到了 我也想 等我想到一份完美的自杀方法
希望家人朋友和自己都能开开心心的
唉你能不能不说拜拜呢
看了《我有故事你有酒吗？》才来的，抑郁症真的只有自杀这一条路吗？只不过是想被关爱渴望被认可，我舍不得我的爸爸妈妈，我爱的人和爱我的人，如果有一天我只有我自己了，我想我也没必要再走下去了
说这些只是为了让大家尊重抑郁症患者！不要说什么责任说什么自私！人类在疾病面前真的很弱小。 还有，请尊重生命，不要轻言生死。
我希望我能帮到你
我真的好不会安慰别人，看到别人在痛苦中，我很想帮你们，想说安慰的话，可是我脑子里想不到什么安慰的话，我苦恼，走饭啊，您也不希望世上有那么多像你一样的吧，求求你了，帮她们吧。真不想看到再有人抑郁自杀，生活真的很美好，世上有好多美好的事，
饭饭 高小松取关你了 希望你关照他一下哦
😔
睡不着啊，明天又逃课吧，无所谓了已经，只是觉得自己活得好失败，失败的人生啊，听说过一句话，那些这辈子活得越不好的人死的时候越不甘心呢，这也许是我不想自杀的原因，我活着真的太可悲了，可是我死不起，又没有勇气去面对这狗屎一样的人生。
走饭
能不能悄悄带我走，不要告诉任何人。
Hello, world!
走饭啊  你说吃了安眠药是不是不会死  只是会一觉睡很长很长时间呢  你说睡着了之后会做梦吗  梦里面是不是我就可以一直一直都跟她在一起
每个人都有自己的故事
我不想再哭了
为什么还是这么难过
真的很绝望了，他们都只会说你怎么能这样，从来没想过帮帮我，哪怕只是安慰也好，可是，那些所谓的朋友，都在等我自杀，看我的笑话，只因为我比他们优秀，再也不会相信任何人，不知道还能撑多久，每天都很痛苦，想离开了
我一直以为我活不到十八岁的，可是呢，谁敢相信我撑过来了 还有两个月就要十九岁了，这一次，应该是真的等不到了吧
好好活着是对自己最大的救赎
一个人要受多少苦难
来看看你，，，
自甘堕落，真是个很无奈的词。
找到一个可以倾诉的港口
今天有一个小姐姐去找你玩了，你有没有遇到她？
才看到这位小姐姐，哎
要加油啊 小长安
活着真的很好 感谢一模 感谢慧珍 感谢小九 感谢懦弱 让我过到了十五岁的生日
要结交新的朋友，去不同的地方逛逛，要吃很多很多没吃过的美食，还要学会把话说出来。不要难过，开心一点。
多万的评论 看着真的难受
原来这里的人好像都比我更难过
评论万……
转发
你走了这么久，后悔吗？
年月日相识相知年月日相恋年月日刚刚分手，差四天就认识四年了
卧槽！
我好讨厌安眠药的，我不想吃，医生总说不吃药救不了我，太丧了，我讨厌医院，讨厌药，讨厌自己。
.
这是救赎，也是更深的深渊。
要你过的好
我的天哪，这个的评论
难过的时候看看，就更难过了
希望你能在那一边好好的希望这不是真的。
饭，我是因为看了 关野东客大大的《我有故事，你有酒吗》才知道你的  或许是对这种群体有所关心  又或许以为自己也是这样的  所以我来了
我不知道我有没有好点，只知道我对什么都冷漠，激不起一点波澜，就连哭笑内心都是平静的。
我也有这种感觉…好像如果爸妈多一个孩子 我就能允许自己失败 允许自己堕落 允许自己不优秀甚至自己放弃自己
真的……很累啊。
窒息。
是，经常幻想自己在马路上被车撞死 而不是被那些人说的自杀。
难受
我连肆无忌惮的哭都做不到了
没什么重要的原因，所以不必在意
压力有点大……压抑……好累……想休息……可是貌似不行呢，还有好多事等着我去做，真的特别难受，好累好累……
走饭，很想很想抱抱你，你懂我的，对吗
轉發微博
最后一条
若有人在基督里他就是新造的人，旧事已过都变成新的了。
想拯救每一个被痛苦折磨的小天使
i guess it's goodbye.
现在年。已经六年了。在首页看见一个饭点赞了你的说说。就去你的微博看啦。这条微博下面每天都会有人来发泄、倾诉。应该都是同病相怜的人吧。最近对抑郁症特别关注。不管怎么样我仍旧坚持相信有平行世界的存在，人会有来生。那么，在那个世界的你，现在应该要去小学了，记得穿上小裙子梳好羊角辫啊。
快乐在衰减，不知道会到哪一步。
负能量爆棚
活着并不难，难的是生活。逃避解决不了的事，生活会逼着你面对，当你难以承受，就会被击垮。然后想要逃离世界，萌生结束这一切的想法，确切来说是结束自己，真是愚蠢又阴暗。我不承认这是我的脆弱，垮掉的人一般都是因为承受太久了。自私地说，要是得了癌症还真是如了愿，连逃离世界的理由都不用再想。
我不知道…。
给我点力量好不好，不要太强大，够我在晚上能够睡着就好，谢谢。
无意间点进博主的微博  看着评论我竟然有点感同身受什么鬼🙉 是我带入感太强还是我本来内心深处是不开心的  但我是要活着的  还有演唱会没去  还有n没考  还没去呼吸过西藏的空气  还有好多好多事要做虽然不知道做了的意义是什么  但是必须要做对么
希望大家都好好的 好吗
真正想走的人都是想开了，既然活着太痛苦，没必要为难自己，不是所有人都适合生存在这里
轉發微博
又来看你啦 愿你快乐
我从来不关注谁……走饭引起了我的注意，也许每个人都有另一个世界吧。只是不去承认，大部分抑郁的人都特别善良，因为不愿意伤害所以特别隐忍。
戴着耳机听歌听到耳朵疼，躺着看视频看着到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐，这就是我一个人的生活状态，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像狗的
走饭午安
难过的是从来没有好好活过
饭饭 来和我喝一杯 然后带我走吧
对这个世界失望透顶。
在我死后，大家猜测我的死因，讨论我的想法，把莫名的不知名的各种意图强加的我身上，善良的人或许会出于对死者的尊重，并不把自己的想法说出来，可心里还是忍不住好奇，家人伤心或者自责，这些都不是我想要的，我希望认识我的人，知道我死后的消息就像听见一阵风一样，那么风轻云淡。把我遗忘掉就好。
愿在天堂没有什么病痛
你们都别动，走饭是我的女朋友。是我的。没有我的允许，你们谁都不能去找她，谁都不能死。
你真勇敢呀
我感觉 再这样哭下去 大概会干涸而死吧
只是想留住时间。
我努力的不去看你 不去找你 以为这样自己的抑郁症就会好 但发现自己还是太任性。无法面对现实
我怎么就这么反覆无常呢，刚才哈哈哈哈哈现在又想死，太反常了哈哈哈哈
来看你了
会一条一条去点开四五年前的评论 大多数那时候难过的人 现在已经走出来了 但愿我也会
地上少了位诗人，天上多了颗星星
如云般淡更如风一样轻的是解脱
有没有生而知之的人，告诉我活着到底是为了什么？
故事集
六年了。你还好吗。要善待每一个心思细腻的敏感的善良人。
逃到别人的一句安慰都让自己伤心，我不配。
如果我妈没有生我，我一定感谢她的不生之恩
饭，原谅我太迟与你道别。从看你开始，我们都有很多相同的地方，你的一字一句都能触动我的心。淡淡的文字中总散发着忧伤的味道，我们都是有些悲观的人，都是白天笑嘻嘻晚上空洞无味的人。你的句子让我发现原来还有和我一样的你。如今你离开了，我又怎么办。。。只是希望现在的你，安好，安好。。。
我早就应该死在那个冬天。
Repost
这是一条世界上最最无奈 最最难受 最最寒冷的微博 用万条评论 年的时间 记录无数人的痛苦和悲伤🙏
现在的我觉得活着是最好的事情。这几天我感到一种从未有过的空灵的快乐，它不来自我以往逃避用的游戏、不来自我惯以藏身的音乐，充实忙碌的生活、有希望的目标，不想这个状态被毁掉。
好死不如赖活着，我要好好活下去一直活下去
压力真的很大 可是 又能如何呢
通过那本《我有故事，你有酒吗》，我知道了走饭，知道了，她的事，我要好好的认识她这个人。。。
我会带着你的那一份一起活下去的。。。
走了年了，，成景点了。。。唉。。。成年人的世界好难啊
年前一个抑郁症患者 自杀 走之前写的微博。。
晚安
都好着呢。睡吧。
一百万了
嗯 走了
是不是因为不想伤害别人，所以只能选择伤害自己。
轉發微博
小饭，你走这么久了，那边过得还好吗...我想我也快坚持不住了吧...四年了，什么时候是个头啊
对牛弹琴
轉發微博
还有天 晚安
为什么这么吵啊？明明这么安静。
不知道为什么，看见这个很难过，莫名其妙就哭了，如果有一天我消失了，那可能是我也坚持不住了吧
Repost
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
突然感同身受
饭，和你说哦，我又开始整宿整宿的失眠了，每天凌晨六七点钟爬起来嗑几片阿普唑仑才能睡着，可是我明明已经好了的啊
每天都在想 我自己是做错了什么 还要多活这一天
饭饭 你带我走吧…我想从我的家逃开 逃得远远的 让他们再也找不到我 可我好怕痛 怎么死可以不痛？
饭饭我
突然想起来看眼这个微博，评论居然万了。这个世界是不那么孤单，还是太孤单了呢，唉，你劝劝他们。
轉發微博
真好
Me too。
感觉我也有些抑郁了，最近心情好差
年了还是有点羡慕你的洒脱
你知道吗？我从那次看到你之后，我就只相信你了。
哪天一起 你最好让我去你家里作客
朋友说，为什么大学后，抑郁的人明显多了，可能是他们再也不用假装没抑郁吧。另外一句话是，你那么会安慰人，一定度过了很多安慰自己的日子吧。所以啊，所以，希望是本无所谓有，最好没有的东西。暧昧的本意，就是晦涩难明，在昼犹昏，天寒日短，路远马亡。只是风闻而已。
真的绝望是很开心的，不是你们说的丧
Repost
轉發微博
在知乎偶尔看到，特意来树洞看看。也许这也是我的归宿吧。
刷了一晚上的视频 突然想起来四年前关注的走饭 从w到w评论，小孩子们 都要好好的
轉發微博
强
\每当我心情低落时，我就会去看看的最后一条微博和下面的评论，不知不觉从暗无天日的黎明看到霞光万道的清晨。\
哎..
值得看看的评论，人生啊
恨我吧  这样我就不用为了怕你伤心还继续活着了
几年前看电视剧还很爱截图的我  不死法医里面男主说:能杀死你的  不是让你心脏停止的力量  而是阻止你继续生活的因素
忽然想起来这个事…
好了今天又是苟延残喘的一天，饭，有点想你。
毕业季第一次看到这个微博，刷完已是半夜，一晃六年间再没勇气看你，盼另个世界能过得安好。
你应该是快乐的吧
关注你六年了每次看你眼泪止不住
相投
我每天都在想如果昨天的我已经死掉了，会不会就没有今天这么难过了，每天都在犯困，每天都不想活
你是懦弱与勇敢，绝望与希望，愚蠢与透彻
六年了。。。
我不想再来为难这个世界了，日复一日的丧
再见啦走饭，总有一天会再见。
祝好
转眼就是 六年
如果说，教育教给了我什么，那就是：  文科，我想走，我能走，我会走的。           You want to go. You can go. You will go.  理科，x=(m)            ½gt²=，g=.→t=.(s)            即我在十七楼，            我最后一次活动的时间是三点二秒。 ​​​
真的不知道为什么会这样，我讨厌这个状态，这不是我。可是，我出不来。
是啊  她会不会已经忘了我呢
晚安
辛苦了
听过最暖心的话是从父母口中说出来的，最狠最毒的话也是父母口中说出来的。生孩子是为了什么。传宗接代吗。没有办法给孩子好的教育和生活还生出来做什么。看看这个世界的黑暗和嘈杂？
哎
分不清是难过 还是有病
活是不想活了 死又不敢死 万一又被救活了呢
越来越多了。。。
饭  早上没吃药  现在好难受  站在空旷繁华的万象城之上   时间仿佛变成慢镜头     死亡不是失去生命，而是走出了时间
我也想去死一死  我有一个不是很重要的原因  就是  我只是有一点点难过
翻了一遍走饭小号的微博，她就是个普通的小姑娘每天絮絮叨叨说着自己的开心和不开心，仿佛近得就在身边。很难过。不知道哪天我走了之后，会不会也有一个素不相识的陌生人来看我的这些微博，然后觉得我很有趣。这是什么感觉呢？没有关系，如果真的有，我已经没有感觉。陌生人，提前跟你打招呼。你好。
轉發微博
今晚在看到了一名抑郁症患者，后来无意间来到这。看过评论后才感受到这病的可怕，没有这种遭遇的人大概是不能体会到的，从来不会什么感同身受。想安慰他们，但却感觉无从下手，滔滔不绝讲大道理小美好可能还会反而还会适得其反。能做到的就是要善待身边遇见的每一个人，还有珍惜当下。
众生皆苦，苦海无边。
我以为我好了，原来并没有…
哎，转眼六年了
你应该是快乐的吧
我们每个人都可能遇到很多特别想死的瞬间，觉得自己的存在就是一个错误，觉得孤单的要死，觉得难过的不行，所有的负能量会在一瞬间爆棚…生死就在一念之间，可是我们既然来了这个世界，就该好好体味一番酸甜苦辣，才算不枉此生。 最后，愿每个对生活失望的人，都可以重新被这个世界温柔以待。
一百多万评论，其实有点可怕
又一次来看你了
过来看看
没什么重要的原因。
我虽然不认识你，但偶尔都会回来看你，我要记得这个带给我故事的你
若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲伤的来袭。其实不用跟我说这么多，我心里有数。是的，我这么大个人了，什么事儿都会有分寸，你不用一直提醒的
自杀的人，勇敢的结束自己无聊的人生。在这方面，我是逃兵，既不能开始新生活，又不能决绝的死
如果有一天半夜你走到我床边，轻轻的告诉我，朋友你愿意和我走吗，我会什么都不想会和你走，只希望你快点来！
😌 😌
年的微博了，时间真快
相信自己会好的…今天在公交车上看余秀华，希望能像书封说的，离世界的美好更近一点。
孤独呀 不是没人陪你玩 是觉得世界上 没什么好玩的:)
还有人记得走饭吗，她已经走了年了
最孤独的人！
今年会消失
最恶心的办公室氛围，就是几个自我感觉良好的中年油腻男，前一秒还在呜哩哇啦高谈阔论笑得跟蛤蟆吵坑似的，你一进去几个傻逼立刻噤声。艹！老子不争名不夺利啥都不跟你们抢，还尼玛要背后嚼舌头，一群可怜虫
希望那万转发不是为了自己
没关系的，初而为人，我已经做的很好了。
给我力量吧 。。。于是我要睡了，。。。。
我的两个微博号都被封了 看见走饭还在 就安心了 毕竟可以来发发牢骚啊 hahah
做了我想做的事
今年比两年前好一点了，虽然对活着还是充满了厌倦，但稍微对人生有了点期待
对于死者而言，死亡只有终结的意义。可是也因为死亡，死者的存在才再次被发现，他们的言语显得如此富有重量，他们活过的瞬间显得如此的鲜活，他们的意义变得重要，甚至超过生前好几百倍。死亡，只有对于生者才有意义。
感到冷漠的同时 其实有更多的温暖等着你 要等 记住了 等一会就好了 一定会等到的
飯飯，立夏了哦。夏天就要來了。
我要是也能说得如此无足轻重就好了。
抑郁症大概是人类最大的敌人，比之癌症更甚。抑郁症由生理问题引发心理的极度悲观痛苦。很多时候，无法通过沟通疏通心里障碍。不怪他们，抑郁症才是罪魁祸首，侵蚀人的思维。很想抱抱你们。务必活着，接收药物治疗后，精彩的活着。一起去看桂林山水，江南古镇。
晚安，祝你好眠
好可怜，这个世界怎么还有那么多可怜的人
对不起，我只是消极情绪很重，对不起。
明天物理
竟然有万人过的那么煎熬 真的希望每个人的那一瞬间都不来 毕竟挣扎着你还活着❤️
年的五月份都快过去啦！
明天去医院看看吧！
或许我就在你身边
每隔几分钟就有人在此微博下留言
饭啊，我真的很想跟你一起走了，我为什么这么在意别人的眼光我也不知道，我真的很害怕别人注意到我，我真的很想死，我知道这样做是最错误的选择，但是我真的忍受不了别人异样的眼光，我内心的想法跟表面完全不一样，我这么虚伪恶心的人也不多了吧，我知道最好的做法是什么，但我真的做不到。
这条留言下面的评论……
没用的我今天离你又近了一步.
饭啊好久没来了！！一年？？？去年换了个号就没来了，好累啊，最绝望的是连医生都摇头的结果。。。。我还能走多久呢！！！这句具空壳什么时候能成灰呢！！！！已经连续两个多月连好不容易有的睡眠都能在呼吸不过来中惊醒！！！！心跳也开始不规律了！！快的时候就感觉快跳停了！！好累啊！好痛啊
那我做坏人吧
没用的我今天又离你近了一步
I'm  not alone. 还有很多人在像我这样活着 卑微 绝望 脆弱 苟且  但是也都在活着  同类的味道 真是种安慰。
走饭啊……我找到了年自己的日记，自从你离开后，整整六年我也离开了那个自己。愿你在他乡快乐。
想找人说说话，又怕我的状态吓到别人
从我年知道你开始，后面一开通微博就关注了你。你的微博评论像一个树洞，以前我也在底下说了很多话。但是，我已经有一年半载没看你微博了，我逐渐摆脱了悲观和抑郁。以前的我为赋新词强说愁，充满了矫情和生涩，自以为生命充满苦难，站在一个令人发笑的高度上审视人生。如今对生命感恩，都过来了。
在我生的那天 死去
没有人管我 没有人在乎我。他们把我和我的话晾在一边。我得自生自灭。我在这个家已经待不下去了。我从没想过有一天。我会这样抗拒这个家。我已经受不住了。他们的无能懦弱要我用未来买单。呵。去死。
怎么办 连周笔畅都对我没用了。饭。
我觉得我也有这么一天
有抑郁症也好，至少有个死的理由
我真的好讨厌自己啊
这个树洞越聚越多，只想说:“希望还在，你们拥有浴火重生，而我拥有的只有死亡”
我在等一个小姐姐，她说等我考完就找我，联系方式给她了，所以你一定要来找我啊，我真的在等。
原来我取关你了我自己都不知道
只有黑夜是眼泪最好的小伙伴
唉……感觉自己每天行尸走肉般地吊着，什么都没做，也不知道是为了什么而活着。每天坚持吃药也不知有没有用呢，唉……我是不是只剩一个皮囊了呢？晚安了，饭饭。
嗯……啊哈哈哈，好像说了晚安快一小时了，还没睡，明明自己也是泥菩萨过江，还是忍不住想安慰下别人呢，而且还那么笨拙。嘛，饭饭，我就再说一次？晚安喽～～(这一次真的是要睡了)
饭饭，您说，如果有方法让人突然毫无预兆的消失，那该多好，就那样，一瞬间，就消失掉了，什么感觉都不会有。
谁来告诉我。黛力新到底都有什么副作用
饭 我换个号又来啦 不想跟谁倾诉 所以看着陌生人回复只是觉得难过 当你正在死去 突然间所有人都爱你
那太好了啊 饭饭 我请你喝一杯 然后你带我走吧 我不想再不快乐的混吃等死了
饭，我今天啊，在床上躺了一整天了，死气沉沉的，直到刚刚，傍晚六点，去学校泳池游了个泳，拼命地拼命地拼命地游，游到手脚都快发麻了才出来，现在呀，整个人又好像活过来了，想找点事做了。也许，我该考虑考虑，多点出去运动运动了。我现在计划，找辅导员请个假，出门转转了。
所以，到现在一直都还迷茫的走着 我到底还是不知道我是怎么样的人 人们都说这是一段时间的抑郁 可是我一直都好难受 我到底是不知道怎么过的 到底还是没有人能够理解我 就连那很久以前的那个人也开始慢慢对我不闻不问 我到底是孤单还是什么 我不知道 我挺害怕的 我总感觉活在这个世界上的人不是我
饭饭，早上好～～我想，我的症状应该是减轻一点了吧，是吧？不过，早上起来之后，好像又不怎么想动了呢～
嗯 拜拜了
在听心理健康讲座，举了这个例子，就来微博看了，希望转赞评的数万的网友们珍爱生命吧，今天是母亲节，不要让爱你们的人伤心
无话可说，无言以对，何日不错，何事不错
饭，我刚刚向学校提出正式的申请了，暂定请假休养一周。唉……我也说不清现在心里是什么滋味。唉……感觉好累好累。饭，明天，要去医院复诊了，上次开了一周的药，已经吃完了。
明天复诊完，去哪里好呢？不是很想回老家耶，因为，家里是开店铺的，如果回老家，每天就要面对很多很多人了，虽然感觉很对不起父母，但是也没办法呢。呐，饭，你说，我一个人去旅游的话，会不会感觉很孤独呢？
饭，今天看到一个姑娘和你一样，发了定时的消息，带着不回头的勇气，突然有点羡慕，突然想说挺好的是种解脱，突然好想要个地洞把自己埋起来啊。
饭，我不想坚持了，每天都沉浸在煎熬痛苦之中，我想来找你
被认同了看来是的
我们在另一个世界相遇
风也萧萧。雨也萧萧
饭，我想，我还是比较幸运的，遇到了一个很好的心理咨询老师，可以倾诉，还是免费的，嘻嘻嘻(嗯……感觉自己这幅洋洋得意的样子好邪恶哦～～)
我的人生就是一场噩梦
我想结束这场噩梦
我每次都只是熬不住说一说，可是你却真的走了
饭，生活真的会往好的方向发展么？我有点不想往前了，人前若无其事，人后脆弱崩溃，分裂的状态像两个我同时生活着……饭，我好累～我害怕辜负，却也害怕这样的生活无休止
最近又开始出现抑郁情绪，早上洗澡就因为水小，眼泪就开始在眼睛中打转。转眼也有年了，间断着，持续着，不受控制着，我到底是不是矫情呢？我自己都在怀疑。但是，真的好累，什么事也没发生，但是眼泪一直打转，不想见人，不想说话，不想笑，只想听着我的音乐，一个人待着。
夏天又来了
你能看懂什么，就可以征服什么，至少能跟的上。
饭，我又来了，有点疲倦，很累，昨天和朋友说的话我自己却没办法做到……饭，我好累，我想来找你，每天都那么说，可却没付出实践
好久没来看你了～
可怜之人必有可恨之处，如此不被理解。就连我也看不起身边的抑郁患者，他们绝望，遇到事总会选择悲观，小心翼翼，自己往人们看不到的地方钻。真不懂他们怎么想的，这样每天生活意义又何在。我知道我们都知道，好像就这样，无可救药
妖艳美丽的萤火虫，浮游在薄暮的波涛中
一天就多了一万的评论
走饭啊，刚才打游戏看到有个人以你的名字起了ID，你看大家还都记得你。   我也记得你。
我知道人固有一死  但是我一点也励志不起来  甚至想早点死
看到其实挺难受的
嘿嘿嘿，能不能带我一起走
\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”
我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 那是因为我觉得 这样做只会给他们幸福 对啊 让伤害过我的人活着吧 活着比死难多了 让他们受尽磨难吧

饭，前两天有个老太从楼上摔下来走了。家里人说，那么大年纪了有什么想不开的，我回了两句不想说了。这世界上除了“你”，别人都想的很开。
饭，你那时候是多绝望才会离开这世界呢，曾经我的天空也是蓝的草是绿的，可它们现在都是灰的，不要说让我看开点乐观坚强想多了的话了，曾经我也是乐观坚强独立的人，现在我只想把自己紧紧抱住蜷缩起来！
我也不知道什么时候会和你一样，也许快了吧
必须得再转一下了
本来想着能早点认识你就好了，后来仔细想想你又怎么会因为多了一个我而选择不离开呢
本来我快好了，然后做的方案失败，坐在电脑前边，脑子里一片空白，心跳加速，我知道，它又回来了。我又辞职了，这份工作，一个月零十二天
不可以 你不可以
我不想再哭了  我说过很多次了  拜托你了  别哭了。。。
这样你就不会再哭了。
走饭，你看，我这人就是喜欢恶趣味。他们都在表白，那我把你微博调出来一下，一方面是遗憾我痊愈得有点晚，没能帮上你，不然你今晚会被至少个男人表白。另一方面，扫一下他们的兴，在的日子里把抑郁症患者喊出来可以让他们的幸福降低一半，哼，谁让他们平日总是又蠢又笨，伤害我们呢。
今天也有个女孩发了定时微博，突然害怕，像是回到第一次认识你的时候，我不怕上帝，有种他就捅我一刀，是你说的呀，为什么每个特立独行可爱又有趣，每个认真活着的人，都自己结束了自己，都最后给了自己最后一刀呢，我不怕天灾人祸，我就怕努力生活的人放弃了自己，希望那个女孩没事，她不应该在黑暗中
今晚和人说的最多的一句话是～迷恋红尘不可自拔～可生而为人最累的其实是努力让自己活下去……为了活下去真的好辛苦……晚安……
我是一个很讨厌责任的人，曾经为了避免责任也不愿恋爱，不愿工作。但我终究还是遇到了一个让我愿意牺牲自己的懒惰，颓废，而开始负起责任的人。就算不能让世界更美好，也可以在两个人中绽放一丝美好吧。
我没有抑郁症。我也没想自杀。我为什么要关注ta？
还有那么多没有感受的生活
走饭一直都是一位诗人，在我心里。愿你去到获得安静的地方。并不悲伤，只是一次离别。
明明非常理性的知道现在自己丧的都是都没有那么重要  但是仍然烦躁懊恼地想做些什么 想哭又哭不出来  好不舒服
今天( ´▽` )
同为南京人，成长的确很悲伤。
无意中在知乎发现这样一个人，她不在了，她定时发送的一条微博成了万千人的树洞。
看着你的情绪，听着孤岛，想哭停不下来
我不愿让你一个人  可是你却丢下我一个人
希望有一天你会出现，对我说，我来带你走啦
如今已是一八年了
走饭，我是在一本书上看到的你的名字，了解了你的一点点故事，我觉得我们是相同的人有相同的命运。但我不如你。安静的睡吧。没人打扰你。
才发现这条的日期和我身份证日期一样呢
大概生活是真的艰难吧 压垮了这么多人
不想活 不敢死
我也很烦。。。呵呵！无人说！打扰了
突然觉得自己已经变得麻木。像杂技一样在绳子上行走，不去想，不去触及，生怕一丁点念头带来不可挽回的后果。今天微博上巨大声势没有一点想法，甚至知道人没事开始怀疑。巨大无声的沉默才是最可怕的，害怕自己哪天选择如此
看评论的时候会点进去看看大家还有没有发微博，一定要好好生活啊
有时候难过，所有难过的事情都会一拥而上，大概这就是突然想离开这个世界的原因。其实，每天都特别的痛苦，我总是想离开这个世界，却还要每天对自己说，你要加油，还有家人呢   可有一天，家里的人真的对我如履薄冰了，我想也是到了生命的尽头。有些坎坷，站着不腰疼的人轻轻松松就能跨越，可我不能啊
“可是你走了你妈妈只能抱着那短短年的交情数着手指头过日子了。”
很多时候觉得人生很长看不到尽头，有时候又觉得挺短的，很多事情也就那样。不管长短县好好走着吧，说不定下一秒就有意思了。
每日一丧
走饭姑娘，看了关东野客的书，过来看看你。
真的是一个很丧的博主了
迟早有一天
六年前看到这条微博的时候还不太懂   现在也不懂  我不敢轻易地对别人说感同身受。人间是炼狱  也是天堂。成年后遇到过以为过不去的坎。这首诗伴随我走过很多艰难时刻  希望人潮人海里你也能感受到力量   “走国走年很乱 但心中仍怀有这样的期盼 太阳升起来的时候 能照耀到每一个善良的灵魂” ​​​
看到那个自杀反转的 又想起走饭 人间不值得。
啊 我有点明白为什么说不要轻易看她的微博了 真的有点感同身受 我大概什么时候开始？去年吗还是什么时候？有一段时间能明显感觉到自己处在一个崩溃的边缘上 身体不好心情不好 要吃大剂量的安定或者苯那敏才能勉强睡着 然后新的一天又是昏昏沉沉的一天 心理和行动相互矛盾抗争 真的还蛮不好受。
忽然看到的，就发现 很震撼…
六年了
你看看她 好难过啊 虽然我也常常会有抑郁的心理 但是她好歹还有一个有趣的灵魂啊
每次看到有人说 加油为了谁谁谁活下去 我都会感到一阵无力感
六年了
六年了  下辈子做花做草不做人了
今天才知道
走饭，我好怕，万一有一天，我连“喜欢”都做不到了，还能不能？
生，是一个人的顺从。死，是一个人的特权。
今天才知道你，真是不好意思了。这么可爱的女孩子，大抵上这个世界太平庸，你的颜色太过缤纷，所以才让你换一个地方散发光彩，我是真的喜欢你的文字！
我想活
还好吗？今天也依然很丧，很害怕妈妈知道那件事。如果从未发生过该有多好
希望我马上死在梦里就好了
其实看到那个菲妥妥忽然想到如果你也能被救回来就好了
我也想走了
评论太难过了希望抑郁症的孩子们都能得到幸福
‘我知道有人是爱我的 但我好像缺乏 爱人的 能力’
希望每一个人都好好的。孤独和抑郁 一个像游泳，一个像溺水
前几年，我曾经在我心情特别不好的时候 ，在这条微博下留言，今天无意中进你微博的时候，一时感慨万千，真心地希望你活着，过你后来闪闪发光的人生
下一趟人生之旅会是什么样的呢 肯定是希望那是很幸福的旅程
看热搜进来的，很惊讶评论这么多，我是没想死，就是累得快死了
这条底下的评论，好像是很多人的树洞。
有这么多人得抑郁症吗
来看看你呀，走饭
万留言，蛮悲伤的
五年了
走饭，你还好吗？现在年了，我又度过了一个五月。世界日新月异的变化着，我快跟不上了。
总是太容易陷入抑郁情绪
我已经无数次说我想死了，估计我会在某一时刻突然离去，因为当人想要某些东西时总很难得到，当人不想要的时候又极其容易得到
末日根本没来，却比以前更绝望。
很久很久以前，我还有光，有梦想，有对生活的向往和渴望，可是现在，我只有我自己，没有孤独，没有绝望，甚至没有悲伤。
走饭，我真的很羡慕你有勇气做了让自己最快乐的事。昨天下定决心去死了可是才割了轻轻一刀就害怕的崩溃大哭。走饭，我每分每秒都强烈的想去死，却又害怕痛苦。活着这么累，可我怂到不敢去死。我真的恶心这个世界，恶心的想吐。
甚是震惊
看到你的文字，知道你的事迹，
我决定好好吃饭了走饭 走 去吃饭。
呐呐…你好呀饭饭…要不是《被生命所厌弃》这首歌…我还真的没认识你呀…我要是有这个勇气的话，我真想和一起你玩呐这样就不会没有人陪了吧…六年过去了呀，已经有万人给你留言了啊，人世还是挺温暖的呀…人世真的很温暖的啊，我已经靠着他慢慢活下来了啊，没了他可能我会觉得活着是一个累赘吧……
不知道说些什么，那就午安
“躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心。”——走饭 “醒醒，我们回家了。”——走饭 “我踏上的每条路，都叫迷路。”——走饭
我真的不知道该怎么办呢！真的！没有人！没有人可以帮忙！也许自己都帮不了自己！哈哈哈哈哈哈！没人可以让我看到希望了！大概只有她一人能让我有活着的期望吧
晚安。今夜好梦。
饭，我越来越讨厌自己了，我好想好想，在手上划上几个口子，那感觉，肯定很美妙，就仿佛有人在轻抚一样。这世界如果有神明，为什么不把我这样的人给带走？为什么要把我这样的人留在人间害人害己？
要好好活着啊🌸
所以，是什么感觉，估计你也不能和我说
难过了就看看评论
求求你把我带走行不行我求求你
这是一条神奇的微博，六年了，每一天都有人来这里报道，像是对着树洞诉说，虽然它的主人永远不再回应。
我也好想得上癌症，然后借着癌症的借口去做现在不敢做的决定，然后去死！活着比死难多了！
怎么撑得下去
你离开了南京，从此没人和我说话
每个人都有低谷的时候，可能在忍耐点，一切就好起来了吧
评论
希望能早点认识你抱抱你告诉你一切都会好起来的。
看到还有这么多和我相似的人挣扎在死亡的边缘 我很开心 起码在这 我不孤独 也不是异类
万了
太难了
六年了
大家都如此艰难
考古博
对不起，我还活着，我还没死。我不想好起来了，我不会再好起来了。活着太痛了，我什么都抓不住，什么都做不好。我不被允许去死，只能活下去，让痛苦和我一起苟延残喘。我对未来已经没有期待了，我只能活下去。
想你了 想和你一样能解脱
准备做个人渣，以前的底线不玩了，活着的时候倾尽欢愉，死了就下地狱吧！活着那么累
祝福我吧，饭。我会好好活下去。
:哪里有飞来横祸麻烦告知一下 我立刻就去
这里好多小朋友，都还在，真好
如果感觉撑不下去，就去看看网易云音乐，城南花已开，评论区吧，或许你能找到另一份感动
我好累啊我好累啊我好累啊我好累啊好想睡觉啊好想睡觉啊好想睡觉啊好想睡觉啊
所有人平安 健康
饭，我今天很活跃，在很多人的微博说了很多话，可是，我好像又说错话了，我这种人，果然还是消失掉比较好吧？是吧，饭？
这是今天让我最动容的话
能不能借我点勇气
继续
原来每个人都这么累呀(摸摸所有人)
我错了  我真的错了  我不应该对自己有希望  不然我现在就可以不顾一切自己死掉了
饭，再发工资我就有六千块了！！！血汗钱
饭，他们都在讨论我不想听的那件事，我害怕
饭，我应该可以活过今天的！！！
各人有各人的苦痛
一百多万的评论，每个人都那么艰难，可是看看外面炽热的阳光，想想火锅里冒着热气的串串，生活真的不全是死路一条。
.
吃药吃到呕吐 我真是个辣鸡 医生也拿我没有办法了
现在一遇到很难做的事情，焦头烂额，就会看看走饭最后这条微博，想想自己也还没到这一步，就会又有点耐心继续了
等我一年后也去死一死
我一想到换工作了要搬家我就脑壳疼，不是因为心疼钱，而且因为一个人面对这些，没有人帮忙，只有我一个人生活在这个城市里，我就是个孤儿的感觉
饭，我跟你讲哦，我现在一个人在一个陌生的城市里工作，没有家人在身旁，我不知道大家的常态是不是这样，我有时候会特别害怕，因为没有人在我身边，我怕哪天怎么样了别人都不会知道。
工作也是需要高度紧张，我特别羡慕家在工作附近的，有爸爸妈妈陪伴，我就没有，是大人都要面对这些吗
饭！！！我有两个月吧差不多没来你这里了，成年人太难了，就是无论你经历了什么第二天还要跟什么都没有发生过一样去上班，哭也是自己偷偷哭
饭我睡了，说不了太多话，哎，太难
对了，我明天去报名英语全国等级考试了。睡觉！
饭，来看看你
活着太辛苦了啊 现在活着的大家 都是了不起的勇士
想要离开的人总是云淡风轻的走了
，简直是个超大树洞！
我做了一个梦，梦见有一个人拿着一把长剑，刺穿我的胸膛。没有流血。那个男人笑了，我也笑了。他笑他终于把我杀了，我笑我终于可以死了。我什么时候能像梦里那样解脱呢？
我是真的每日都在祈祷能悄无声息死了就好了
在年月日下午，你好，饭饭！
有的时候活着比死更需要勇气
没过一段时间就来看看你 你是个有趣的人 世界太无趣 配不上你
如果删光所有人的所有微博，全民投票只能留下一条，那我会选留这一条。#全世界最好的一条微博#
轉發微博
真羡慕你的勇气，我可不能学你，我还要坚持几年，坚持到父母老去，我才能找个地儿解决自己。嘻嘻
有时候想一想，活着真的挺痛苦的
抑郁到这么淡然，好像有点厉害。
你看啊，我们每个人都在想念你.
八年抑郁症，起初没有多余的钱看心理医生，也反感动不动就给人开药的庸医。一边工作一边自学了心理学考了国家心理咨询师三级，明年满三年准备考二级。我不相信攻克不了抑郁症，不相信被抑郁症这只疯狗咬了这一生就完蛋了。靠自己走到今天，工作和生活，我觉得我很为自己骄傲
人啊，会做出很多错误的决定。我也不知道当初为什么就选择了投胎。每个人好像都活的很累，很多人也不知道为什么活着。我时常想，我活着是为了什么，至今为止，没找到人生的意义。
现在年了，你过的怎么样
树洞
再烦再累也从来没有想过去死的原因可能是我爸妈 养我到这么大我要是莫名其妙就去死了 他们的后半生谁养 是不是太自私了一点
miss u
轉發微博
每个人都自私一点
真是太令人遗憾了。
光是活着就觉得就觉得很难了 怎么才能快乐地活着 要快乐的吧 要快乐
大家都很好，不好的人是我
饭，我又开始觉得难受了，真的好痛苦。饭，你说，我能坚持多久呢？
今天因为要看一篇头条文章注册了微博，就顺道过来看看你，走饭，还记得那段煎熬的日子里我看这篇的评论里有那么多的抱怨那么多的安慰。我想我可以走出最煎熬的日子了，即使明天可能比昨天和今天更难熬，因为我还有那么多关心我的人和我关心的人，因为我还不够努力。
你还好吗
也许
走
二十余年 一场大梦 饭饭 带我走吧
一周前我也是这样想的欸，但好像好人太多没能成功呢。
说不出来什么感受，望有缘看到的人能够认真的想一想           其生若浮，其死若休           好死不如赖活着            果然我还是怕死的
他们并没有自知
唉
月寒日暖 来煎人寿
上天真是不公平  时间也不会为了我停驻
评论好多正能量
-
我们只是想要倾诉，想要得到回应，然后伸手，把那一点点小光芒，聚拢成火炬，温暖自身，我们在拥抱绝望的同时，也在拥抱希望。请不要剥夺我们这点小权利，好麽？
每次以为快要好起来了，不好的事情就会接踵而来。我能怎么办呢。大概经历过了一些事，看多了一些人，活在黑暗中时间长了，就很难生活在阳光下了吧。真的不知道到底怎么好了，又想做到假装的正常，又抑制不住内心的厌世与绝望。己所不欲，勿施于人。只愿你们都能被这个世界温柔以待。
我也是
竟然是年前的，宛如一座墓碑۩
哇 心痛到呼吸开始急促 同时尿急
死是需要勇气的，你很勇敢
主要看评论 #抑郁症#
😂这不就是我的真实写照么
午安，饭，今天是我第一次认识你，一本《我有故事，你有酒吗》的书里面，写了一点你的事迹，很想认识你，和你干净的灵魂交流，无奈我们再也见不到你了，可是你的文子一定会影响着一些人，不管是好的 坏的，你都存在着，即便是你的灵魂
南京南转车，看看你！！
不敢死大概是因为我们还不够绝望，不能死是因为还有牵挂
好心疼评论的你们
今天好难过，做了件好事反而被不识好歹的人在背后中伤我，真的感觉很委屈
今天我有开心一点，可是我明白明天又会陷入绝望。我知道我病了，知道我浪费大家时间开导我，可是我也想好起来，但我就是没法自救。
万啦 我好久没来了 根本不敢点开不敢看
白天像条死鱼，亳无活力，晚上像个罪人，身处炼狱。饭，我好想知道，这样的日子，什么时候才是尽头啊？
突然又想起来看看这条评论了 人类的绝望无处不在 但是不管怎样都要好好活着
评论里的人，都给我好好活着
偶然看到你的微博，希望你在那边的世界里能活的像你在微博里一样有趣又可爱，最重要的是要开心起来呀我不知道自己算不算抑郁症，单纯觉得活着好麻烦，同时仍然有许多眷恋的人和事，没有勇气去死，我会好好抓住生命里一点一滴的小开心，哪怕不足与人道，也会逼自己勇敢地昂着头活下去的。
活着真的挺难的
你可比我酷多了
拦下你所有的不开心
如果有能像口腔溃疡贴膜一样，暂时麻痹患处让我好好吃饭的药，也能让我不费力气的生活就好了。
有时候感觉自己是挺没用的
好的👌
今天因为找一则北京三口自杀的新闻想起来走饭 来她的微博下看 看到很多在诉说烦恼的人 看到很多在打气的人“饭 我今天又努力开心的过完了一天啦”“我来看你了  我会努力生活的”看着百感交集也莫名感动 我们知道生之微末 我们汲汲取暖 在悲伤后学着更珍重自己努力生活    人生苦短 要冲破一切保持善良
带我走吧带我走吧带我走吧饭我求你了
人不能选择怎么生，能选择如何死，却又惧于死亡那瞬的痛苦，以及担心亲朋好友为自己伤心。因为有留恋，所以挣扎着向上。
看到这里的人就像看到朋友，感觉超好的
其实……真的很羡慕你。祝我能够早日也去死一死
孤独的抑郁患者
又没出息的哭了啊，什么时候能离开，像你一样
没有盼头了 任何 总是我不乖我找茬 没人接受的了我 没什么重要的原因 我的心空了 里面尽是破棉絮
评论区的绝望压得我喘不过气。 我不知道怎么才能说服你们苟活于世，似乎将要开口的话都有偏颇。 在这个世界，我们似乎需要闭着眼蒙着心走路。 偶尔要给自己一个原谅自己的理由。 “世界是美好的”似乎是世界上最没用最不负责任的话。 世界一点儿也不美好，只是我们在试着稍微美好一点的活下去而已。
好难受 每天都不开心☹️ 看着评论更压抑了
如果她也走了，那我真的要倒了.......
庆幸自己用啤酒和爱豆留住了自己的命
是啊，这些年幸好有爱豆
太想重来一遍了，从这八号楼跳下去也好，时光倒流也好，我想重来一遍。
饭，每次打电话回家，我妈都说要我放开心态，要开心，不要想太多什么什么的，重复了一次又一次，这些我都懂，可我现在就是会厌烦这些话啊，听得越多就越烦，这些所谓的正能量，对现在的我来说，就像毒药，就如同阳光之于吸血鬼，治疗之于亡灵，圣光之于暗骑士。与之相反，那些负能量却能激励我唤发活力
别人都以为你死于一场绝望，只有你自己知道你是被不断闪现的希望及紧随其后到来的巨大失望之间的往复交替给消耗而死。
上次来看的时候还只有万，现在都是万了，感觉才半年不到啊，原来大家都过的不太好，我也希望
饭，我现在已经不想什么结束自己这样的事情了，因为我太怂了吧。就是那样，会把生活过的一团糟，丧的不行的那种。
饭，我跟你讲哦！！！我一个星期之内会回家吧～去把那件事情了结了，怎么说呢，这件事是我整个人生的阴影，我决定用力把这件事做好吧～
可能要花一个月完成这件事，可能领导会不同意请假，那样我就只能辞职啦～然后一个人在一个没有朋友一起住的城市找工作，听着就惨吧
饭，我现在好难过就是我就想知道为什么别人都和家人住在一起，或者就算不和家人在一起也是和朋友住在一起，或者都有对象，为什么我就这么惨。只能一个人住，在一个人都不认识的地方生活。就是，周日都不知道该找谁玩，吃不到妈妈做的饭
饭，是不是大学毕业就要在外面工作啊，住着便宜的廉租房，一个月的工资剩不下多少，没有男朋友，没有朋友，生活只有枯燥的工作。算了算了，饭。我不唠叨了，休息吧～
说实话我也有抑郁症，所以我每天都在笑，所以不会那么严重啊，双重人格真的很可怕，可每次看到他们仨，我就觉得生活真的很美好
万留言的走饭 一生未做坏事为何会变成这样
我今天一点也不想活着
可能因为不是很理想的音乐节志愿者活动，可能因为突然今天回忆起了小时候的六一游园小时候快乐的自己，可能因为今天下午deadline的高考软文而我还没想到营销什么鬼。可能因为马上就要在炙热的夏天爆发的有的没的。我开始有点担心。
就我这家庭混乱，没有爱豆可能早就
轉發微博
有时候不想存在世间  又没勇气选择去死
今天天气很好，有点小冷。我来看你了 摸摸 好好照顾自己呀
活着和死亡似乎是同一件事 同样是要用尽勇气和力量 同样都会有人为你恸哭  同样是世界的万分之一…… 像是一片叶子落地的声音 蚂蚁行走的声音 风吹过的声音 真实存在过但又静悄悄 没人在意的渺小瞬间…… 要是想离开 那就走吧 不过是人间轮回 无人普渡……
孤独且寂寥
Life is so tough
想到一些…
学会取悦自己是一个必须要攻克的人生难题啊
晚安！！！饭
饭饭，真羡慕你呀，说走就走，我还要担心我的家人，我也想像你一样，我不知道我还能撑多久……
也许我需要一套适合冬天的衣服
难过怎么办
突然觉得，活着就是寻找快乐，别想太多。
看见这女孩的微博有点难过
打开这条微博评论，空气突然稀薄了。深呼吸
可怕的不是大家的树洞，可怕的是每分每秒还有人再诉说
唉，饭，万了，十分钟前，还是万。饭，我又犯病了，好难受，感觉快喘不过气来了，手也在抖呢。
饭，我现在感觉好难受，好辛苦饭，我该怎么办？？？我现在，看到消息，却不想回了，好难过饭，我好想哭
我马上要过生日啦，真不知道还能撑着伪装到下一个生日么，下一个生日我就是个成年人了，说不定会一辈子当个孩子呢
希望每一个人都要努力地活着啊，希望你们都有温暖都有爱
下一个目标就是去买一个保险，受益人写我姐，因为只有她才会给我送生日礼物。
转眼几年。
我果然又来了
……
楼下的都给我听着，都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去，可是我没有，我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活，去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变。黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财富！
我也想走一走，好累😭😭
饭，我刚刚凶了一个小学妹！！！我应该温柔一点的啊！！！不应该这么凶大家都是同事，都不容易啊
还好吗
咬牙走出去
众生皆苦
我从来没想过我能活多少多少岁，可能明天出门就被车撞死了，有点希望自己能得个什么不治之症或者出点意外死掉就好了，就不用这么辛苦了
我依旧很酷，什么也不说，做的应当比说的多，于是这样下去，我很快就会见到你，希望你给我摆一杯酒，我还是很酷，但是喝完之后，我能真实的悲哀的把痛苦都哭喊出来
痛苦，痛苦一生到死。
我...唉
饭 我许愿了 想让上天带走我 他为什么没有呢
没有安全感，到处都不是栖息的地方。家里也是不能久待的。毕业了在家就是客人了。
躺在异乡的床榻上，电风扇吱吱喳喳地响，心里装着心事，思考人生的意义。
我特别讨厌这种状态就是丧的状态，我又陷入这种状态中了
明天请十天的假，回家考科目三一定要过啊饭，因为这件事情折磨我三年了我必须要考过！！！
苦，太苦了。人生太苦了，小时候不觉得长大了就知道了。
饭，晚安
晚安你们
饭，我已经不想自杀了，我只会感叹生活不容易了。那我也很厉害了
我不希望我经常来这里，因为我只有很丧的时候才会来这里
走饭
Repost
走出来了。事情不是单方面，不过也只是活着罢了。
得不到得不到得不到得不到得不到得不到。你永远也得不到。
这些评论.....
都想死啊工作中出现问题了
关注几年了，留言不断，不开心的人真的很多。
你知道吗，就在昨天，又因为父母的善变，明明做好了决定，却还是改变，我，又被一个人冷言冷语了，为什么总是我，为什么受伤的总是我，就因为我不该出现在这个世界上吗……
每次看你的微博，都特别有感触，天堂安好，
网瘾学校 家暴 后妈一系列的“家人”都想我去死 校园孤立 被亲哥哥按着掐 构成了我 也不过如此嘛。
真正的英雄主义就是在看清楚生活的本质之后依旧热爱生活。
家也不能一直呆，因为我也不是小孩子了。
Repost
emmmm……我发现我有自虐倾向啊，父母对我越好我越难受，这是为什么呢……最近一直陷在自责内疚中…突然觉得自己好无病呻吟好矫情啊
年了
🍻我是洪水猛兽，我是怪咖，请远离我
在知乎上刷到介个树洞 看了之后很难受 不知道每个人心里有那么多心里不快 我很有幸我的生活中有许多我爱的人和爱我的人 也特想说 其实有好多人偷偷爱着你 你们要相信这个世界上有美好的存在
其实我应该心态好一点吧，虽然我是外来的，虽然我被孤立了，虽然我们以后也不会有什么关系了，可是在意识到我被孤立的一瞬间我还是很难过的。
饭，他说我很胆小。我是应该胆子大一点吗？
为什么我会这么自卑，为什么我什么都不会。
一种很奇怪的感觉，对自己的全盘否定。
饭，我真的后悔了
饭！！！我这么胆小，以后可怎么办啊
从我高中以来我就开始意识到我好像不喜欢和别人讲话交流什么的，虽然我将这样的行为定义为 自己选择的孤独
我太胆小
我挣扎了三年。在这三年里我受尽了折磨。
想你了
我喜欢的女生有男朋友了
在知乎上看到这条微博
饭，多希望你可以带我一起 即使是年前，我也愿意
微博上最大的“树洞”。 只想对这儿的常客说一句 - “请再给这个世界一点儿机会。”
我能想象到的，最好的死法就是。没人记得我。
今天是年月号，端午节，不知道你在那个世界还有痛苦吗。
走饭，今天我又崩了，我觉得自己是个大麻烦，麻烦着所有人，今天我的男朋友也终于受不了我了。
Repost
是不是所有的坚持都没有意义？对生活的坚持，对感情的坚持，对原则的坚持，时间打磨机总会粉碎一切，让所有坚持都失去意义。
啊，走饭，我。。。我感觉自己太没用了，都没有你十分之一的勇敢呢！
…
怕疼的人自杀选择割腕的方式最傻了 如果没有成功的话   之后的痛苦比想象中的多 书上说   以自己为中心和其他人建立纽带  纽带越多 羁绊越多   这样就会对这个世界有留恋   可是以我自己的意志   似乎已经办不到了  我已经没有能力接住别人抛来的纽带 甚至还在扯断原本寥寥无几那几根  那么脆弱的东西
走饭  这个世界上有真的有鬼神吗？ 那你能偷偷告诉我  我还要活多久呀 昨晚拿刀割开包装盒的时候   不由自主的愣了一下 我看着刀锋  看着左手腕上的痕迹 坐了好久 明明已经淡到几乎消失不见的疤   我却能准确的找到  甚至感觉它总是在流血 那时的疼也一直停留在心里脑海里
我真的不知道爱是什么   或者潜意识 就认定 爱就是伤害 我也尝试着把爱这个字放在自己身上  然而随之而来的  是反感  厌恶 是生理上止不住的恶心 很久之前我好像就隐隐察觉到自己在这一点上与别人的不同 对于日渐熟悉的异性  如果对方向我靠近  只会让我从本能上觉得恶心和厌烦 这或许是种病吧
轉發微博
打开了这条有一百多万留言的微博， 身体和心脏都颤动了……🙏
我不爱这个世界
也是懂…
只想睡的睁不开眼。
我也很讨厌现在的自己了。
我能熬到哪天
我也好想去死一死，抑郁让我记忆力变差，学习跟不上，好痛苦，什么都记不住的我，已经无法在这个世界好好生活了，没有人能明白这种痛苦，再也不想跟任何人倾诉什么，就连爸爸妈妈也不会明白的，我跟人之间仿佛有个无法跨越的鸿沟，好想就此停下，就此睡着。
真好。
我好羡慕你啊
每一天都不知道什么时候会被哪一句话刺激到，每一天都很累，但又很懦弱的苟活着。什么时候才能像你一样有勇气？前不久离死亡最近的一次，在手术台上醒了的时候第一感觉竟然是怎么还活着，怎么还在。我不想恨他们，他们也只是一个又一个悲剧的产物。但我不想跟他们呆一起，不想跟他们有接触。父母太可怕
我也好想用皮皮时光机。
我也想要快乐呀
人生到底有没有意义，也许没有，也许有，也许灵光一现，也许苦追无果，因为也许，才有可能。
die 就现在啊，背着一大堆单词还背不出，背了忘，忘了背的，总记不住，所以有个问题就是，我活着是为了什么🤔，好像只能给别人添堵吧
论什么时候最想go die 就现在啊，背着一大堆单词还背不出，背了忘，忘了背的，总记不住，所以有个问题就是，我活着是为了什么🤔，好像只能给别人添堵吧
做不了自己想做的事 束手束脚的感觉 生不如死……
其实我一点也不羡慕那些父母接着下课的人，因为，我不值得啊，无价值的就不配拥有这些什么鬼亲情
    吃瓜吧，别人都对，错的都是我们。
翻看评论区大家都过的不太好，但却觉得这个区很暖
不浪掷时间。不浪掷时间。绝对不来浪掷时间。睡不着心里难过就刷sikao题。睡不着心里难过就刷sikao题。就算只有我一个人也要漂漂亮亮活到死掉的那一天。
这个世界没有什么可爱的，走了也很好了，就不用经历那么多令人难过的事。
饭阿，生活没有盼头了，一眼就能看穿我的人生了，我真的，不想活了。
我也想偷偷走掉，抛去所有演出来的很开心的表象
都年过去一半了，哈哈哈哈我还苟活着。 绝望  抑郁  焦虑  烦躁 每一个都碾压着我的神经。
翻了你们的微博，受了很多苦吧，有来生的话，一定要开心一点。你的身后总有力量，多给世界一点机会。可惜我还有机会，你们却没有了
我这个垃圾，做了很多愚蠢的事，我真的好没用，我是不是不应该这样做，我好后悔，但是不能改变什么，我这种垃圾糟糕的人，应该孤独终老，早点去死。但……
我想成为一个独立的个体。而不是我妈的活着的希望。
拜拜啦👋
到底要再经历过多少次难过，才能攒足离开人世的勇气呢？希望这一天早点到来吧
第六个年头了。
不活着，怎么看喜欢的动漫小说，怎么听喜欢的歌曲，怎么见喜欢的人？
年了，你还好吗？ 你现在应该有岁了吧…… 希望你在世界的另一边好好活着
我的树洞
我不知道你从哪里了解到走饭的，但是还是觉得，你了解了抑郁症病人的病情和感受以后再发表什么，因为可能你认为很正常的话会伤害到他们，毕竟，我们不是他们，并不能感同身受
其实想想吧，家人朋友恋人我每一件事都可以放弃的，因为我一个都没有，但为什么我还活着呢
对世界是怎样的绝望让你选择了死亡
年了，万评论，每个人都在这年时光里不断的向你诉说。这世上有那么多美好的人事物，但都不被我拥有，只要想到其实是我配不上，就莫名松了一口气。走饭，活着好难。
饭啊 闲来无事看看你 最近又身体不太好啦 应该是作息原因吧 其他就没有什么 还算风平浪静 而且好事儿最近还挺多的 一定要越来越好啊
可不 就差一点 说我孱弱也好 说我是个不负责任的人也罢 反正现在生不如死
得这个病就要长期天天吃药，不定期发生意外状况，饱受药物副作用影响吗？我只是想要好好地上学啊...
压抑的时候来评论找找正能量
上帝帮我把遗书写好了 他说就是今天 要带我走
子女犯错 父母往死里打往死里骂 父母自身犯错 不承认 抵赖 甚至颠倒是非 打骂 子女 是吧 该得到尊重从未有过 不分青红皂白道理 自己看着舒服顺眼就是道理？
今年年，走好。
我折断了我整双翅膀 降落在人间
很羡慕这样的人，想怎么样就怎么样
我已经二十了
明明就是我是个失败者，不如人，总是让人失望，什么都很差劲，总是最后的那一个。
饭饭今天挺好的...不知道你是否好呢？七月半鬼门开的时候你会回江苏看看吗？你那么讨厌这个世界，还是不要回来了，我怕你又忆起伤心事，昨天好像忘掉给你留言了啊...抱歉啦嘻嘻，明天又要去那鬼补习班了，好难过啊...
活着的每一天啊 都是自杀未遂的惩罚
不知道说什么呢，很想说一些感动感染别人的话，可是又说不出口，觉得虚伪，自己都不是阳光的人如何感动感染别人呢……不过祝福大家加油，一切都会过去的，应该是这样……
都是在此诉说心里话的吗？怎么一直有人聊天一样？
能进入此地的人，一定有故事说，因为没有故事的人不可能找得到这里，对吗？
为什么大家都知道自己有这个病？明明知道不可为而为之？明明知道可以有得救可还是负能量？包括我？求解？谢谢！
希望我的家人朋友也不会在意我的离开。活着的人要记得永远开心啊。
打不倒你的，会使你更加强大，很俗！不过很对！
为什么不守信用，为什么每次都这个样子，看我满心欢喜到失魂落魄你们很开心吗，看我像个小丑你们高兴吗
以前不理解你为什么不留恋这个世界，现在羡慕你有想走就走的勇气
想饭饭
好潇洒 真羡慕。
最近生病了 身体还是健康的 就是脑袋有点出问题了 有点不能正常思考了 明明什么事都没发生 我却一直在哭
我现在才意识到，你可能真的不难过。 不过是从一个台换到另一个台。 所以语气才如此轻松， 悲伤、痛苦之类的情绪总是需要事件催发。但虚无不要，虚无就是没有意义。 生命太轻了。
饭饭。。你真勇敢，我还是没有勇气。。。所以我先活着。
尚在人间，无牵无挂。
我都想好久，拼命想，才想起来你的名字，快把你忘了。
你有什么抑郁症 抑郁症就是自己钻牛角尖 自己想开点就好了
转发
小时候死过一回，被我妈救回来了。却不因为长大而停止这个想法，也不因为做了心理师而停止这个想法。可是依旧活着…索达吉堪布说“苦就是人生”，既然苦为什么还要活呢？活着活着就变成了死路。很多人做心理咨询只是完成父母的需要，却没有救赎自己。因为回到家里回到社会，那个环境…仍旧让人深深绝望
早上好啊饭饭
饭饭我以为晚上就会跟你见面了好想抱抱你，爱你的KK
.
走饭，你好，很久没见了，今天想和你说说话。最近这段时间我过得很好，因为喜爱的人，让我感受到了光，我开心地漂浮了很久。但是没有什么是不散的，下周一切都要结束了，独属于我的拯救我的夏天要结束了，我感到痛苦，比之前更痛苦。是不是不应该被光照到呢？一切都会结束的，那为什么不是我先结束呢
哪都可以看见那魔鬼，我现在很不好，你再刺激刺激，我让别人拉横幅去，你再逼我死吗？ 还是逼我立马走人？说说想法吧，说说你逼死了人，会怎么快活？
我有种预感，我，还会痛苦地活下去，活挺长一段时间。真正的死离我还远得很，因为我懦弱，胆小，不够果断，放不下
今年又会怎么活
很累呀
评论很精彩
书上看到的这个微博，评论数量每天都在增长。愿你们都能走出抑郁接受自己。
好烦喔
我会过去的，对吧
六年后，我才认识了你
今天啊，居然就号了，时间好快哦
这个微博…我真的…无能为力…有太多安慰的话想说出口，但是临到嘴边又发现语言是多么的苍白无力，我想说的那些话语有用吗？能当药吃吗？能帮他们改变对世界的看法吗？…我自己也只是一个能力微小的人…什么都做不到…世界上太多的无能为力…一点一点努力吧，把有些想法埋在心里，以后兑现吧
再难过也要相信 会好的 都会好起来的 一定
？！！？？？
那个要死的告诉一声，我把你的肾挖出来，做有益的事
抱歉啊 今天才瞭解你的故事 你在那邊還好嗎
轉發微博
给评论区的伤心人一点安慰 也许就会给他们一点温暖和希望呢
我来看你了 饭
突然好绝望啊，看着这么多人如此痛苦只能告诉自己好好学习好好赚钱天天开心。以后才能有本事去帮助更多人。
孤零零，我觉得挺好的。孤独难道不是人生常态吗？我真的受够了…
其实我说过活著没有意思 但是我也恐惧死亡 有勇气面对死亡是因为太绝望了。
如果真的是抑郁反倒好了，还能借着抑郁的名头和勇气去死一死，呵，怕是无病呻吟。不想活也不敢死，你看，镜子里的那个人多恶心
我这一辈子没做过任何坏事。没伤害过任何人。世界为什么这样对我。走饭。来找你了
可能我们都是满满负能量的人，都是注定要被社会淘汰的人呢！连爱情也是。看过《踏雪寻梅》吗？其实我特别能理解为什么梅她想起……真的……

可能我们都是满满负能量的人，都是注定要被社会淘汰的人呢！连爱情也是。看过《踏雪寻梅》吗？其实我特别能理解为什么梅她想死……真的……
看过《丹麦女孩》吗？我也知道他找了很多心理医生可没一个人懂他那种绝望，可是我没他坚强。看过《后来的我们吗》我也知道为什么女主离开男主之后他的世界就变成黑白色的了……真的……
就当我们是孽缘
走飯那個時候到底是有多絕望啊
我来找你的话，不准推开我。 真羡慕你啊，逃离了一整个人间。
我确实觉得抑郁症很矫情，但也觉得活着很难。我没有痛苦，只是懒惰。说痛苦 ...程展心都要热气腾腾的活着，其实大多数人根本没什么。活着到底有什么意思？没有意思。
饭 你孤独吗？那个世界，是不是没有这么多压抑
人生若只如初见。
他们都是很好的亲人，可我真的没办法忘记他们说“如果你不是我女儿/外甥女，我根本不愿意和你走在一起。”的样子，我又开始痛苦了，好难受好难受，不想出门，也不想变得阳光，让我这样腐烂吧
发现自己被搞得连人际交往都不会了，自己的时候有点孤独，但是能适应，人多了就想还是一个人好，虽然有点难受，但也不可能为了谁改变了，我想如果我要变回正常的样子，大概需要一个真心待我又主动的人。想专升本，但是觉得读下来也很难有工作，或者也和自己想象不一样，日常觉得生活没希望
羡慕的紧了
真的很羡慕你的勇气。当世界再也与你无关的时候，一走了之吧。
要不是有强大的自我安慰 我可能活不到现在了
这个世界大部分我都是不喜欢的，但是我希望至少有一小部分让我选择留下来。
看到一条新闻，有只鹦鹉因为抑郁症拔光了自己的毛。大家都觉得很好笑。只有我觉得不开心……
我讨厌我自己，我知道这样更不会有人喜欢我了，但我也改变不了啊
明明努力了，但为什么就没人看到呢？还要我怎么办，要我去死吗？这样才能对得起你吗？
想开了 有那时间去绝望 还不如使劲努力往死里努力 让那些杠你的不服你的看不起你的 通通都不敢跟你抬杠没有地方可怼你
还有多少人
活着就好 活下去吧 Fighting! Liu Zai
人間
喔w评论了
我追求的死亡，并不是没有疼痛，也不是一击致命。我只想要身体慢慢破碎，看着自己曾经开心的难过的所有事情全部、一点点的成为碎片然后化作粉末，一阵风吹过来，带走所有的一切。甚至还奢望可以带走别人脑中关于我的记忆，我深知有人在意着我，是非常在意那种。
谢谢
这条微博这么多评论是不是意味着多万的人都抑郁呢，只想说生活如此美好，为什么看不到好的一面呢，活着多好啊
带我走吧
好久没来看你了呢 没办法 可是现在一学数学就要崩溃 自己下意识的逃避 然后就是脑袋沉恶心什么不舒服劲儿都上来了 我也没办法阿 可是我不想了 整天整天的那副要死的样子 与其那个样子倒不如得过且过 “只要你忘记那些不快乐 剩下的自然只是麻醉了的快乐。”
我想我也就是这个样子了。心理缺陷精神毛病。这辈子也就这样了。
呵呵。我非要减肥找中医开了药方 结果在网上买的昨天刚到的药 我妈说里面有一味药是有毒的。可能毒性不大死不了人吧。毕竟是开在药方里的药。你说我等下喝了明天还能再来这儿看看你吗。
六年过去了，微博下的评论一直没有断过。有的故事在时光里封存了，有的故事正在高潮，有的故事才刚刚开始。众生皆苦。
情绪有好转的时候是不来走饭这里的。反而是极度难受的时候，来看她一圈，像是有了地方安身。
昨天吵架了，和妈妈。第一次这般发火，嘶吼，颤抖，锤墙…我不明白这些怒气是从我身体的哪跑出来，它们聚在我的声带和拳头上。我喊啊，叫啊。视野里所有坚硬的东西都成了我拳头落下的地方。不过还好有泪帮眼睛挡着，只锤了可以看清的地方。没可能释怀，做不到。只是一想想就能哭湿衣服。自己不配做人
每个人努力的扮演自己讨厌的角色
听说这是个树洞，我也过来看看
饭饭你要是真想帮助我就带走我爸妈吧 。
饭，我好迷茫，真的，好迷茫。
我真羡慕你
晚安 饭饭🍚
又被指责了。  不配拥有任何美好的生活，我的所作所为毫无意义。我想不通为什么不能让我就这样安静地待一会，知道自己很没用，总给别人添麻烦，但其实放我自生自灭就行了别再说有希望做到了
突然想起你 好久没有在你微博下面打卡了 不知道你过得好不好 如果我觉得世界难熬的那天 希望我能在梦里遇到你 然后你给我一个抱抱
丧
什么话都说不出来...
所以，六年了，还有这么多人抑郁吗？
有些人有些事，心痛，又控制不了的那种感觉，大概腹黑加病娇吧。控制欲爆棚，我知道不好。有些事不希望发生，又觉得躲不过了吧也许好久没跟你说话了，祝你好。🙏
你 在等我吗
为什么会不开心呢，为什么会有不开心呢
高考那一年，我留言，有个人劝我，试试努力活着，我努力活到了现在，然后呢
我真的很辛苦，为什么
我想见一见你
别自恋了，没人爱你。
要是哪天我即将死了，我家人会在我身边吗？还会有人在意我吗？会很痛苦吗？
今天突然发现的小姑娘 一篇微博遗言竟然成为百万抑郁症患者的树洞
可以吗
我不想死，我只能苟延残喘的活着
你看到阳光了吗  我好羡慕你
到今日  才明白世界会抱有多大的恶意
被两个朋友出卖过,感受却截然不同.后来我想了想,大概是因为我对第一个人付出许多,我相信那个时候我守在手术室门外绝对是对她的雪中送炭,所以她出卖我我会扎心.而我对第二个人的付出却没有到达这种地步,所以她出卖我时,没有付出与回报不成正比的伤心啃咬我，我也就没什么感觉…罢了本不该考验人性
:楼下的都给我听着，都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去，可是我没有，我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活，去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变。黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财富！
现在是年，饭饭，期待你不是真的不在了，期待你更新微博的那一天，你不是真的走了，或许你只是累了，要歇歇而已，你要好起来
饭饭我留在这里不是为了更好的未来
今天突然有一种不一样的感觉。不是其他东西融入了我的生活，而是我强制把这些都搬到我的生活中，我享受着自以为的聪明，然而清醒时一眼望去，我什么都没有，没有什么能够救我。
以这种方式认识你…你还好吗？ 希望有一天你在更微博 说:“哈哈我没死 这只是一个玩笑”
羨慕你啊，我也想早點跟這個世界說拜拜
但愿没有成长。
好好活着
以前，觉得自己的命运由自己来把握，踌躇满志，后来发生了一些事，又觉得所谓的种种，都被命中注定，注定你是一个怎样的人，怎样努力，怎样堕落，怎样的活着，一切都逃不过老天爷的掌控，不管你现在多么潇洒快乐，又或者多么痛苦，出生到离开，一切皆有定数。
不管你们在哪里，做什么或者准备干什么，请记住我一直关心你们
每天我要救赎另一个奄奄一息的我。
在知乎一个回答里了解到你，愿你在那边过的开心，愿你的那边没有抑郁症，唉
好好活着
还是都怪自己吧，我已经准备好了。
饭啊！你现在开心了吗
走一走哈哈哈哈哈！何时才能像你一样
#AlanWalker#In  a person called 走饭 commited suicide. Actually, I also tried that many times. However, your music has encouraged me. It reminded me life is beautiful and to never give up hope when facing adversity. Thank you and your music!
临近开学 我的焦虑症又严重了 心惊胆颤心神不宁 果然过了多少次都是这一个德行。饭饭。
今后你也会喜欢各种各样的人 正因为活着才能这样 我怕我熬不下去了 怎么办
每次看到都忍不住哭泣。
嘻嘻 我马上就去陪走饭了
每次看到都想哭
“你最近在忙什么”   “活着吧”
好绝望
我又想你了 尽管我不曾在你活着的时候认识你 下面有评论说 任何无条件要求别人乐观的都是道德绑架 顿时就觉得有人替我说出了我说不出的话
我们，会好好地活下去的，对吧
热搜上又有人自杀了你知道吗。其实我害怕自己会走到那一步的。可是你知道有些心理疾病真的无救。
我不认识，只是刚才看了那个什么野作家的书，知道了你，有时候也想试试死了的感觉，但又怕死，真有秦始皇当年寻找长生不老药的冲动，不想死，还没玩够，没有你看的开，你说我该怎么过呢这一生，虽然我不想死，最后还是得死去，我想要爱情，我想要金钱，你能帮我嘛？我有点贪心了，
明天去买彩票，今晚给我托梦吧，
我真的好累，要不我也死一个（刚在知乎上看了一句话：过于张扬的女孩子，大抵是不好的。是啊，我也是那样的女孩子，可是我之前我自卑、不说话，换来的是同学的打骂
偶尔从一本书中得知走饭姑娘的故事，原来确有此事。看到微博留言，吓一跳：万？抑郁症患者有这么多？还是有自杀念头的人这么多？看来阴郁症群体亟待关注
我也想毫不在意的离开
轉發微博
嗯好
原来饭饭离开的时候和我一样大阿，真羡慕你
走饭
饭饭～树洞～好累啊，走得过这个坎吗……
才知道有这个博啊。我没有这个病的，应该吧？？谁也没去查过但是活着很不耐烦嘞。真的烦，没有什么意思，没有什么劲，哈哈哈哈哈哈整天发些莫名其妙的自言自语我自己都无语
综上所述，活着的状态就是不耐烦。经常精神崩溃到想一死了之。但又不想真的死
里面的评论，真的有触动到我了。
我就去学校了。我觉得自己可能已经麻木了。只是下意识的习惯性去抗拒 至于脑子它已经拒绝去思考而心也拒绝去接收这件事情了了 只是怪不了不经意碰到还是会恐惧会心慌。
轉發微博
哎……
想对你们每一个人都很好很好
年了。
哎 时间永远定格在了  我相信死亡一定不是真正的解脱
你受点苦吧 伤害我窥视我的你
边看边哭
无意看到你的微博，好难过啊
在么饭饭，还好么
生活饶过谁啊
六年了
等我
没想到我又来了
翻评论边翻边哭
cool
很抱歉以这样的方式认识你
年，现在年，过去年半了呢。
我给你写信，你不会回，就这样吧
在不在意不是你说了算，走了之后，理解有之，辱骂者亦有之 所以我还活着
朴树有句歌词写得很好，“我活得不耐烦，可是又不想死”
评论真是让人心疼
我还在加班呢，倒也没什么，只是累罢了
我想走，去想去的地方
唉
没有以前那么抑郁了！积极面对我自己的人生，不留遗憾！
立秋了，日子真的很难熬，又一次想穿着大衣看看银杏落地的金黄。
昨天在住院的时候，极度难受，蒙着被子脱下衣服卷成线想把自己勒死，在窒息的一瞬间，后床一精神分裂、天天自言自语的患者突然喊了我一声：黄XX！我顿时手一松，看向他，他笑嘻嘻地问我：今天星期几？我说星期一。那明天呢？星期二。哦，那没事了。我看向他，阳光照在他脸上，我觉得我还能坚持一会儿。
立秋了
总而言之，没有人是为了开心而活着，我们都是为了活而活着。好死不如赖活着。
一难过就想来看你的微薄，就好像一个秘密基地，我的抑郁我的伤感，只能在这里，回到现实，我还要假装快乐的要死
诶
没事就来看看你
会回来的对吗
知乎看到的(；д；)
知乎看到了走饭 抱歉，没有成为一个温暖的人
Repost
没有抑郁症。会害怕所有人，不想和任何人亲近，会失眠，会无限的自我否定，会忍不住的想哭。如果可以不承担任何责任的话，最明确的感受就是，我希望我的人生回到原点，然后不要重来。我不想再经历一次，其他充满任何可能性的人生我也不感兴趣！根本不想再来一次，包括今生。
你带我走吧好不好  活着没有乐趣没有能力一无所有  只有烦恼和痛苦还有流不尽的眼泪
能不能一直藏在夜晚呢
饭饭阿 我今天突然很难过 压抑不了心里的情绪 活着真的好难 真的快要坚持不下去了
和不痛苦的人说痛苦是没有用的
万了
饭饭 你是舒服的走了  我们这些留下来的 想要的希望在哪里呢
能不能悄悄带我走
累了
我该怎么表现才能不被讨厌
人生本就是负重前行，你过的幸福那是你的幸运，但苦痛本就是人生常态罢了。
快四点了，天不知道什么时候会亮，我盘坐在床上发呆，明天早上还要吃汉堡，中午妈妈会做好吃的，那我就再等一会，看看天亮也好。
Repost
如果我有这么一天 我会回老家死一死 至少家人不用在上海给我收尸 也不用想着尸体怎么运回家 简单呀
饭饭 纵然到了仙境 心还是很冷 冷得让人绝望
真的很羡慕  还有得了不治之症的也很羡慕
cool
其实我是早就卸载了微博。就在刚刚偶然想到 ，于是又下载了。
me too
能不能從頭來過 能不能請世界放過我
。
我才知道有这么个地方，从此以后，这里就是我唯一的避难所！我又熬了一天，我不知道我还能熬多久……
抱抱
。
大家伙都给我好好的知道吗
我手里面现在有三万多块钱，可是有时候还是感觉到不开心，超级讨厌世俗，想一想各种人际关系，感觉好讨厌，难道人生就不能像宫崎骏童话里面那样么
我也曾想过一了百了，因为心早已空无一物，感到空虚而哭泣，一定是因为想要填满自己。
六年啦，生活越来越无趣
Repost
活着真好。
过去六年了啊
先生 您今天 不爱我了吗 ​​​
尘世间太苦
突然想起，都年了
饭饭，我什么都不想要，我不要自己了，可以带走我吗？于这世界生无可恋
轉發微博
狗你别叫了，想杀了你
没有人理解我 还有十几亿个细胞理解我呢 哈
原来六年前就有，那我有理由相信六十年前也有，六百年前也有，六千年前也有，有人会走不出问题，我不是唯一一个，不是第一个不是最后一个，我甚至在不断的问题中找到了所有问题应该的解决途径并且能够顺利安慰自己，并且真诚地觉得活着特别幸福，已经很好了
六年了 我又来了 我总是不开心的时候来看你 看一样可怜的人 万幸 还有人和我一起待在这里
我感到我的灵魂退缩到了某个又舒服又堕落的区域
好久没看了
唉
虽然我很爱这个世界  很爱我的亲人和朋友 可我也有想被车子撞死的时候
饭，我表姐说以后谈对象了，就不能再说爱小哥了，我突然就不想谈了，我喜欢了小哥年，我已经习惯了他的存在。而且我已经累了，我觉得做什么都累，不想再爱除他以外的人了，我只想偏安一隅，再无其他。
是啊，什么都禁了，校园暴力吧也被禁了，难道我们这部分人活该吗？
我希望我消失了也不要有人发现
这么多年了还记得你的微博
时间太快了，已经下半年了，你不在的日子越来越久了
我好了。
谢谢🙏🙏🙏感恩 我尝试一下
一晃六年半
评论区看来都是些有故事的人，希望都还活着，并且很健康
生活会放过谁呢
饭饭中午好  我今天也不太开心  退了追星博追星群以及豆瓣追星组  想找点别的事让自己开心  那下午就从背单词和看书开始吧
一路走好愿你在天堂快乐一点
你好呀，初次见面
哈喽饭饭中午好  到目前为止心情还可以吧  没什么难过的事  当然也没多开心  下午是妹妹的成团发布会  希望她一切顺利鸭
评论看了会上瘾
带我走吧。
我真的想睡过去 再也醒不过来。可我连睡都睡不着 断断续续的醒。
都是人。又怎么会不难过 老天爷给的这幅性格 只能受着。
我就是告诉她让我自生自灭再也不要管我了 她累了我也累了。可是就是这样的话把她气的倒下了。你看我多么不孝多么自私。我真怕她会有什么三长两短我真怕。可是现在她输了液已经缓过来了我要继续做这样的我了。
悲伤的世界那么大，难过的事情这样多。请都好好想明白，给自己多一点时间，再决定要坚强地活在这个万事虽不太总如意却偶尔会有感动和惊喜的世界，还是放开一切离开千丝万缕的挂念 。🙏  人间不算太好，但也不总是那样坏。祝日日有常，愿遇荆棘迷途能拨云见月顺遂平安。
再见了朋友   我还要远走
我有一个火锅理论:如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好。我在成都。
饭饭，我和你之前在这世界上一样好累呀，怎么办？我也很想死可是我好怕我胆子很小的，但是心里早就知道我必须要面对的结果，我准备好久还是不甘心所以我怕。人生真的好难太难了
保存下来，想死的时候拿出来看一看
喂！我在意你的离开，你知道那只鲸吗？今天没下雨唉，出太阳了！每天都会有很多很多的人在你的评论下讲故事啊…我看到很无能为力。你还不回来吗？
一个人活着的需求是什么？金钱？享受？出名？。。个人觉得有和没有都可以，如果有的话，无非就是在生命里锦上添花，那万一没有这些呢？我们还是可以过得很好不是吗？愿所有人活得开心快乐！
快乐太难 平安也太难
拜拜啦！
Repost
你知道吗，小妹妹，我曾经想过，如果我早点遇见你，我一定会全力陪着你，陪着你走出来，我曾经日日夜夜克制不住地在想你是以什么心情这样决绝地一心赴死，家人，朋友，同学，哪怕是那些曾经让你一点一点坚持了这么多年的兴趣爱好和番剧，后来我明白了，
我去踏踏实实的睡一觉 希望无梦 踏踏实实的睡觉
我一直在想为什么明明爱的  会变成这样  。我想不通 ，只有恨自己才能得到一丝苟且的宽慰
我今天又多撑了一天呢
如果你太累    及时的道别没有罪
被逼着妥协，逼着向前
挺心疼你的   没想到却再也没回来
这个世界我从过去现在竟来从没有爱过你，从没有。
人间好无聊
饭啊 万了
我可以过的很好。
我不想乱七八糟的想，我真的怕我自己以前的状态，但，总是为了一件事，而忧心忡忡睡不着，甚至失眠。
六年了，你的微博成了一个巨大的树洞。
半个月以来  每天学车的地方都会有只小土狗 它总在躺在树荫下遮阳 瘦得不成样子 走路还一瘸一拐的 不知道为什么我觉得它或许也很孤单 是不是越孤单的人越不喜欢生活中出现不安定因素 我也想恋爱 也向往结婚生子 但只要一想到人事无常 人心叵测 或是自己没能力拿得起放的下 就不再祈祷这人的出现了
死都不能死，这是不是属于灵魂绑架
就是怎么讲呢，有点焦虑，感觉有事情没完成，但是具体又讲不出什么事。一停下来又觉得待不住，要做点事情。实际要做什么我也不知道，脑子发蒙。心里又有点发空，感觉要去做事。
从此以后  你的微博成了我最大的树洞
又开学了，高三了，又要一个人去冰凉的学校，一个人穿过风，去迎接前方的一片黑暗，我真的害怕，也找不到人可以互相陪伴。从来没有人能一直陪着我，真正意义上的陪伴，而不是隔着屏幕说的我在，在个屁。嗓子疼到要死，拼命喝水喝到想吐，这是第几层痛苦？
我可以分清梦与现实，却分不清现实与梦。我甚至怀疑我掐自己的痛觉是不是真实存在的，如果被包裹着接不到外界的信号，是不是也是活在自己的梦中。
活着不开心还不允许死一死了？ 我是自私的，但是只要死了，也就只是自私而已了。活着可特么惨多了。
复制粘贴了一个评论，看新闻的时候看到有只鹦鹉因为抑郁症拔光了自己的毛。大家都觉得很好笑。只有我觉得不开心。
sad
痛比乐深刻百倍
焦虑的时候翻到走饭的微博，再看看微博的评论，整个人变得更焦虑。
我不想见人，不想接电话，不想与人说话，不想出门，这等简单的事情于我简直苦不堪言。我不需要安慰，我需要理解
每个黑夜，都无比想死，每个白天，都觉得我还能再撑一撑。
好想像你一样走  可是又有太多我放不下的   好想生一场不治症  这样死的我嗯对家人会有个交带  这样他们不会因为我自杀而伤心   从小我受过的苦没有人知道   我受过的朝笑没人明白   在众人面前我总是笑而掩之 这万恶的世界去死吧。彼此，都告诉自己，要变成更好的每次的尝试你变成万恶的嘲笑与打击。
我真实的活着，不喜欢的东西从来第一时间远离，只说自己认为对的话，我错了吗？
药的副作用好难过，饭饭你吃药也会这么难过吗？ 不过好开心，我心里不难受了，觉得人生充满了希望。 即使这个希望是假的。 这个药就像毒一样，让你的身体难受，让你等等心里快乐。 而且可能要吃一辈子，戒不掉。 唉，饭饭，万一哪天我没钱， 听很多人说支撑不住了就会吃很多这个药去自杀。 唉，饭饭。
饭饭 这个世界好苦啊
今天的晚安给你
饭啊，努力明明就没有用啊。糟的事情糟的关系，该拖累你困扰你的还是会死缠烂打不肯放手
大早上就哭了，天天噩梦，他们需要我？他们不需要我？我到底是什么？我不知道自己活着有什么意义？
我也是
六年了，这个世界没有变得更好。地狱空荡荡，恶魔在人家
就是说到底怎样离开这个世界，身边的人才能不伤心啊。
我在努力活下去了哦，走饭。
怎么看了想哭
文字是有力量的，不论生死
饭饭 我又来啦 fruitful pain endless pain 我想也许你是我永远的桃源 饭 我好累 我好想你 我想哭 又不知为何而哭 我像是一个外来客 茫然无措地面对一切 世间的一切
你好呀，很高兴认识你。我也很想死一死，可以不用麻烦任何人的那种。可惜还有家人，我不能这么做。虽然每时每刻每分都在想着这件事，但是也在笑，因为麻烦，所以我希望死后所有的错都归结于我。我觉得我很烂，这个世界也很烂，所以烂到家的话，也就想就这样吧。
我好累 我也想去死一死
时隔多年……
为什么活着这么累啊   每个人都这么累的吗
刚才看到一个男孩子也就岁抱着一个小北鼻也就几个月
也该有这么大了
只希望我爱的人和爱我的人都好 熬过一个个难捱的关卡 虽然这世界真太特么难了…
樹 洞
能不能也带我走
走饭，走了年了，时间过得真快
一点多睡的，然后点多醒的，然后做了梦，梦里场景不断跳跃不断碎片化，碎片在四处飘散，深红，血色，对消亡的赞美。
我心理的难受 反应到了我的身体上 我现在手臂发麻 呼吸困难  就让我立刻死掉吧 应该会好受一些
姐姐 我空荡荡的 我挂在我的身体里 就要掉出来了 可没人看到我的下坠 更别提我下坠时的惶惑
我感到最为割裂的瞬间之一便是我早早地关上灯拉上两层帘子，躺在黑暗的床上，一墙之隔传来无数女孩子快活的嬉笑打闹声，不绝如缕，常常持续或间断地响一两个小时，我原只想早早逃入睡眠，可她们强迫我再次温习和见证我的孤独、愚蠢与痛苦
饭，我好想走，未来好像没什么光明，但我好害怕父母担心我…真的好难受
镜默：当你面对镜子时，你可怜镜子里的那个人，可怜她不该来到这个世界，忍受世界对她的报复，当你默默的面对黑暗，你心里只有死亡痛苦委屈不甘。快乐幸福去哪里了，我把它掐死了，我的世界变成了黑暗，我成全了魔鬼，让它肆虐我蹂躏我，我在痛苦中无法自拔，心里扭曲的享受这种肮脏的感觉，心里变态
不知自己能走多远不知自己能活多久 不知我爱的与爱我的是不是一个人，我放下了亲情抛弃了父母，站在了我梦寐以求的楼顶，要结束在地球的旅行，也许会去别的星球也许烟消云散。其实我很自私，想要更多的爱，让全世界都顺着我。自私到放下爱我疼我养我长大的父母，我走了，父母会不会一夜白头会不会疼死
鄙视我这个自私自利卑鄙下流无耻死皮赖脸活着的小人
想去死一死
可是我突然就不想屈服于这他妈的生活 我要活下去 我会活下去的
这孱弱的身体又让我哭了一整天
愿这个世界今后不再有抑郁症
有时候会自私的想一想，为什么得了抑郁症的人会是我不是别人呢？ 我以为我吃了药就会好起来，会变得开心，会变得想动，可是胸口总是闷闷的，什么都不想想，什么都不想做。 我真是和废物啊饭饭。
总有人告诉你生活很美好 却没人回答活着为何这么累 也没人来说去哪找继续生存的勇气
为什么会有这么这么多的抑郁症患者，然而自己什么都做不了😔
难受的时候，就来这里，然后在心底一遍又一遍地唤着，饭啊……饭…好像不用说什么，你就能懂我的意思和感受
饭，我又来了。离开学还有两天，可是我还有很多作业没有写完。刚刚放假的时候我就觉得自己又会这样，果不其然……明明很早之前就暗示自己要快点完成作业，不然最后又会后悔，结果我无动于衷，现在就有了这个局面，我很活该吧？每一次后悔之后都说下次不这样了，可是后悔过后都还是那样，我真糟糕啊……
“羡慕意外死亡”
太宰治：\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”
醒醒，我们回家吧好不好
……
M的留言了呀
我好像在慢慢变好 maybe
我觉得姐姐是个很勇敢的人，比我勇敢
今天又犯病了，好难受😣
晚安
年的遗言，现在留言万，除了死都是小事，可是活着有时比死还难。病态的社会 病态的心理
饭饭
或许有很多人早就看淡了生死，也早就明白了快乐对自己的人生，真的没什么意义。 但人世间的羁绊，是可以让我们活下去的理由。 如果在某个时刻你坚持不下去，就来看看这万条留言，总有一句可以戳中你的内心，给你生的希望。 而我想让每一个人看到有种无声的温暖会挽留住你。
你看号我就要上大专了，年查出来我好好的坚持到了年呢。我是不是很厉害很厉害呀w好想听你夸一夸我，我要努力的考本科，努力的有自己的一家小店，这是我一直以来的梦想…我不想再辜负任何人了…我一定会努力努力在努力的，晚安饭儿，做个美好的梦w
唉
一个人 走很长的路 在起风的时候 自己像一片落叶
#日常丧#  “真对不起，那一刹那我以为你能拯救我，或许’拯救‘这个词我用得太严重了，所以实在抱歉。”
祝福你，愿我不再回去，每个人心里有自己的一座孤岛，但我不希望它一直在那个地方……
走饭你好呀，我今天又没睡着💤
刚刚才知道还有这样一个树洞。当你觉得生活把你逼入一个困境，请去尝试一下蹦极吧！
鼓足勇气向女友表白，被发好人卡心疼，收自杀找到了你。愿你来世没有痛苦。
有病的是这个世界，凭什么要我吃药。
六年半了 几乎每刻还有人给走饭留言
 我没有抑郁症 但是我也想…
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
可能越是开心的人越难过了
可惜生而为人
如果我走了 请记得听听我给你留下的那么多首歌🖤
明天的太阳会很好吧？
抑郁症太可怕，觉得“人间不值得”的时候，一定要知道，它的上一句是“开心点，朋友”。
我不知道自己还能坚持多久，爱情事业全部寒冬。我感觉自己快坚持不下去了，我好累，每天只有把自己喝醉才能睡着。
suicide
大婶儿，死之前没必要打招呼，
转发
走饭啊走饭，你要快乐哇，因为可爱的女娃娃都会变成最快乐的天使的👼👼
\今天读到太宰治的一句话，\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，然后就想起了你。然后就来看看你。\坚持还是很伟大的。新世相里截的文我博里随手一翻全露了馅儿。
走电梯的时候还是忍住了
Alas.
我是一位阿姨，看到小饭，我很心疼。我也有女儿，儿子。从今天开始，我要更关心她们，爱护她们，让她们感受家庭的温暖和爱。身体和身心都能够健康的成长！不会像小饭一样缺爱，才会得那个病，他的父母有很大的责任。其实我想说一句：做父母的都爱自己的孩子，只是方式不一样。
微信公众号来的 小姐姐 你真的消失了六年了啊 难得来人世间一遭不如玩的尽兴 愿所有人平安喜乐
世界还有很多美丽的风景，迷人的笑容，温暖的拥抱，为什么选择离开这个世界？
死都不怕还怕什么？我怕活着。
这世界让人生畏
要学会自己骗自己啊  不然真的每天都过得很艰难
今天很开心 my集训回来见我 给我送好吃的  在粉丝群里抢到了阔落红包 和大家一起吐槽讨论 而且从前天开始天气突然变阴啦 终于可以不用跑步了 真是个换季完全没有过度的城市 后悔没有带毛衣来学校 不过幸好有热水袋！超喜欢冬天缩在被子里的感觉呢
中秋节要到了唉 可是学校只放一天假 但没关系 补课期间考试说不定可以考好一点让爸爸开心🤓啊 好想吃奶黄流心月饼 蛋黄月饼 奶酪月饼 呀🙈
记得当年每天都会去你微博报道，看到这一条的时候仅仅以为你只是离开微博罢了。直到今天才知道，原来你是真的走了。我最近又犯病了，可我还期待能像上一次一样好起来。
来看看你了，没什么就觉得其实我很好只是总有人叫我去死
人间其实一点都不值得
盼了那么久又想了那么久的死亡
你可不可以带我走啊，我真的撑不下去了，我已经很努力很努力很努力的假装了，可能我还是骗不过自己吧。
我特别想活，我特别爱我的女儿，但是她很倔，我快想不开了。
\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”
因为别人的不认同，会做很多事情，最终只是更加证明别人的不认同，恶性循环，一直到两人关系破裂。
每次这样的时候，我都要看一下今天几号了，然后看看是不是在周期内。这次尚好，略有悲伤，不足苦恨。
我每次都会想到，连爸妈都不欢喜的人凭什么让别人喜欢。
我不知道为什么，今天的我又是额外想哭。
谁救你，每个靠近你的人都觉得你很ok，觉得你可以，觉得你不值得被救，谁能救你。 我很讨厌，他们总是靠近我，又远离我。 既然靠近了，就好好待在我身边不好吗？ 为什么要离开？既然要离开，不如一开始你就不要朝我伸手，免得你走时，我还得笑着跟你说谢谢。
每次出门见朋友，我都努力的保持微笑，可只有自己才知道活着真难，我怕的不是生死，而是害怕苟且的活着。
多想让你知道你是多么的让人惦记，想让你感受一下被我们关怀的感觉，想让你回来你要在那里和我的天使哥哥一起过的开心啊💙多想让你们知道你们对我们是如此重要,自私的我想让你们为了我们留下.
害怕无奈恐惧，我也不知道自己能撑多久
抑郁好不了又让我被骗的倾家荡产，我走不下去了，我也不想上班了，好想一睡不醒。
我现在还有点舍不得 我害怕哪天我会舍弃 因为日渐极端 那些舍不得东西好像也没那么重要了
她说要去死一死，评论里第一条想死的点赞，没想到这么多吧，昨天看了饭的微博。原来真的每天都有人来留言
安好
轉發微博
Repost
活着真的比死更难……好辛苦啊
其实没什么重要 只是人生不太平 多捋捋
没有人是不被在意的
好好生活 撑下去
可不就是麽，你看，現在誰也不在你身邊，誰也不支持你，因為不是他們的事情，他們永遠不知道你走下去有多難，他們都覺得你的事情不過是小事情
走饭，我马上就要三十五了， 感觉自己依然一事无成，没有爱人，没有朋友， 每天做着一份饿不死吃不饱的工作，没车没房的度日。 但是我依旧活着， 不是为了感受阳光，不是为了享受空气， 我只是不愿意死去，或者不敢死去， 所以只有这样苟且的生活， 你要知道你是多么的勇敢，多么的令人羡慕和敬佩。
我很胆小 很怕死
我 看了好多你的说说，第一次给你留言，我真心付出，看到你的心情，突然担心他的抑郁症，放下自尊心，再次与他和好了。就在昨天，我们还是分了，我太自作多情了吧、才会被他迷惑，最后伤透了心。反思到自己的不值，现在觉得自己真的是蠢死。奉劝女孩子：不要听男人说什么。要看他做什么。
万了
我真的好累，可是我不能死
患抑郁症的人像活在孤岛，他们愿意与世隔绝，害怕胆怯与人接触。但并不是每个人都适合与他们接触，听他们倾诉。希望有足够耐心并且知道如何开导的人能够成为抑郁症患者的那个转折点。
我有时候真的很想在一次地震中死去 地震震死真是个很好的死亡理由
活着吧，好好爱自己
我从未想过放弃自己 我只是想要放弃这个世界了
我们都是演员。
好晚才知道你。很抱歉。
🎄
好难过
生活真的好难  但是我不想看到有人绝望成这样  云淡又风清的离开 泪水止不住了  第二次不小心逛到这里了  生活即便这样 孤独到让人绝望 但请活一活
 评论区是老家😶
又在胡思乱想的我
生活，它就这么继续…也许不太近人意…
很多人都想死，我也曾经想过。生活中确实太多不如意的事了。或许我们现在无法克服他们，只能任自己越陷越深，但若多爱自己一点点，多做一点点自己喜欢的事，远离那些不如意的事；这样或许对自己的成长没有好处，但自己开心就好。我们就会渐渐的越来越爱自己，越来越感恩，越来越珍惜当下吧。
饭，有点难受…… 但是我会加油！
我没有抑郁症，就是整天都觉得这个世界挺无聊的，我虽然很多时间都是笑呵呵的，但我重来不知道为什么要笑。我也有想过要离开这个空间，从有这个想法好像是我上小学的时候，那时候看着我家里的“敌敌畏”流泪，可最终还是没有勇气喝下它。
岁看不见岁会从高中毕业混到UC浏览器，岁看不到岁的你会从小城市混到一线，岁看不到岁的你，连精神分裂都可以治好。岁看不到岁的你可以走遍半个中国。岁看不到岁的你可以活的比岁好的太多。所以岁的你看不到岁的你可以过得怎么样。所以为什么不活到岁在看看呢？
走饭，你会鼓励他们的做法还是想让他们变得坚强起来
其实我没有忧郁症，也不知道得忧郁症是怎样的感觉。或许你还在呐
走饭，好久不见。人们说忙起来了就不会乱想是错的。痛苦不分时间出现，只是隐没在寻常表现之下而已。最近半年多我成长了，不再向别人诉说我的苦痛，因为没有用。我还是适合一个人将所有事情嚼碎了干咽下去，不是这个世间不值得，是我差劲得不值得
我们总是无法面对内心深处的自己，我们总是一个人煎熬着无力向身边的人诉说衷肠，时间久了一个人成了习惯，慢慢的一个人的无奈自卑感涌上来，最后把自己压垮。其实我们是渴望与外界沟通的，是吧？
走饭，我关注你了，想开些
走饭……
饭 六年了 你能不能带我走 我怕撑不下去…
我也想去  但是  不允许  我得熬
走饭，下午好
死前怎么没找恶人垫背
祝愿我生活中遇到的傻逼原地爆炸
愿所有人都能挺过去！
再丧不过如此
每一天都是痛苦永远不会结束的痛苦
没什么想要的 想要的不是我的  夜深人静午夜梦回才是折磨
我想知道，走饭的爸爸妈妈好吗，我也担心我的爸爸妈妈，有人知道吗
今天是我的农历生日了，突然想起来
... ... 评论是个温暖的存在
又熬了一晚呢
这条好心疼啊
我女朋友自杀两年半了，今天才了解走饭的事情，是不是有点晚了、。可惜女朋友也走了两年半了，
女朋友自杀了，突然觉得我也想离开 ，可我没有你们那么大的勇气！连死都害怕
走饭，你在天上是不是也能遇到我女朋友啊，如果遇到她请帮我告诉她 我很想她
走饭啊，一直听说过你，但从来没给你留过言。你走了年了吧，天堂是否有雾都，有没有天使姐姐，以及快乐?抑郁啊，带走了我们的往我，就像在太平洋上，远方的远方，若隐若现的灯塔啊，竭尽全力，永远无法触及，它在彼端，我们在此岸，渡的过的是大海，度不过的是深渊
走饭，一切去天堂吧
厌倦了学校这种形式，很想出去哪怕是搬砖也好。挣一份钱，心里会踏实一点，也不会觉得对不起谁。。
这一生太长了我不想走了
话到嘴边却不想说了 放弃和他们多说任何一个字 人生来都是孤独的 死也是
每天都会刷一刷评论，每次都能感受到世界的某个角落，有人会跟我一样
我好想你我好想你 我只能对疮口说我的痛苦 我再也不会 再也不会和美好说这些了 他们除了嬉笑便是居高临下的同情 饭饭 我好想你
这几天又抑郁了哟 过来看看你
就让这时光别停留，就让这姑娘别回头，就让那昨夜哭泣的人哇，不再泪流。
已经很多天你没有给我发消息了……自从上次你和我道别以后。我每天都像和你讲故事一样说着这个世界上的事情。我多么希望你能看见。可是那个已读从没有显示......
饭 今天是年月日周一 台风“山竹”昨天刚刚走 其实星期六听到说有台风假我是很开心的 即使假期结束后我又要回到那种日子 我刚刚得知今晚要上学 为什么要这样啊 明明说好的明天才复课的啊 那种情绪又来了 我控制不住 我真的很讨厌那里   一罐里的陌生人们都叫我要乖乖吃药 可是我没有药啊……
成千上万个门口 总有一个人要先走
五个月啦 我还没有死 竟然苟延残喘了这么这么久 是因为我还不甘心啊 我希望自己留在这个世界上的尸体和回忆能稍微完美一些 很多事我都还没有做 可我爸妈每天都在逼我去死啊
所谓的活得豁达通透，都是无奈的心理暗示而已。我若不放过自己，生活更加不放过我。
很佩服你啊以前我也超希望是世界末日，今天呢坐在地铁上又哭了起来，有个女孩特意坐远了些。感觉自己像个机器，好像每天只有上班做家务，我妈以前啊天天只会催我洗衣服，我现在抱怨她都听烦了还骂我，我只是说给自己听啊，我只是受不了啊，看到刀就有种想把它放在自己手腕上的感觉，她才不管呢
我……唉
我手上有条疤痕，终究是没有死掉......走饭，我代你看这花花世界
一边渴望放弃，一边又渴望解救。
好像也有
如果什么都没发生，那么大家好像都还在。
大半夜的，控制不住的各种胡思乱想，哭了nm一个多小时了，明天又是困不拉叽上课的一天。。。。我真是求求自己别再想了，赶紧睡觉吧，梦里什么美好的事情没有。。。。
想去死一死，听说自杀而死的鬼混会停留在世间，这样，好像就自由了，之后就算是十八层地狱，也终于成为我自己了吧
真羡慕你 能做自己想做的事
我也想去死一死。
在意什么呢
我们 抱抱彼此吧
饭饭。看了你两年的微博了。第一次评论。虽然你早就不在了。但是在你这里找到了新世界。世上就是存在着痛苦的人，无处发泄，在这里。我忽然感觉很温暖。
请善待抑郁症人群💗
没有人理解我的痛苦，要是你带走我该多好
从别处了解过来，说句来晚的  走好。
我有一天夢見我媽不在了  哭了好久  然後想  她不在了我也可以死吧
走好
万的评论了。
【想辞职的第一次】我受不了那个傻逼了
我是双相，虽然无法言表地痛苦，可是愿意再暂时坚持一下。这世间所有的选择从来都只有愿意与否而没有对错之分。等到坚持不下去了我再选择去死，亲人们可以不责怪我吗？我们都会死去的，那时的大家庭会欢迎我吧……
每天都会有人在这里留言吧
我几乎试过了所有的办法  但是现在我打算放弃了 陌生的人们 我也为你们祝福 祝你早日走出眼下的困境 祝你的未来一片敞亮 我也希望有人能够为我献上最美好的祝愿 祝我的那一天  早日到来 祝我在剩下的日子里少些疼痛 少些噩梦 祝我千万不要有来生。
让我做一次幸福的梦吧
总有人活在更阴暗的世界里
你牛B 我比较怂
我告诉自己 任何一切都会好
被抛弃，多次被抛弃。 并且，哈
我喜欢秋天，喜欢春天，喜欢夏天。 我是冬天出生的，我觉得，一月份是冬天，因为还在下雪。
我经常性幻想自己有很多病。 然后每次去医院做检查，医生下论断之前就有一种很复杂的心情，既希望没有得病，又想要它确诊。 我有病吧
我不知道我还要困在那句话里多久。 我谁都不羡慕，我唯独嫉妒的，是被家人宠爱的人。
我不喜欢住寝，因为住寝不能发疯，不能让我发泄，不能让我肆无忌惮哭一场，不能让我木僵一次，因为会被当成有病的人。 虽然我觉得我确实有病，不仅有病，还特么有罪 我不想死，我当然想活着，我可是从几十亿的竞争者中脱颖而出的 也许我外公外婆对我妈粗暴了吧，所以我妈有时候恨不得我去死的那种架势
不知道这样的状态要多久呢 人活着是要干嘛呢。我想念以前那个没心没肺的自己，开心的自己。可是现在只觉得有一个人在吞噬我 吞噬掉我的快乐，我的笑容 一切让我开心的事情 开始不喜欢出门 不喜欢交朋友 不喜欢唱歌 甚至连追星都不想，失去了就是失去了，可以带我走那 我好无助啊，
一直翻看博主以前的微博，为什么我看着看着就哭了
饭饭，你说，扛住一波打击的终极意义，是不是就是为了迎接新一波更大的打击？
希望可以再见到你
轉發微博
又哭了一晚上，我宁愿全世界都别和我说话，反正只会说废话，我是调整不好了，好像只有死亡向我招手
活着太累啦，来这里看看你
真羡慕你呢
以前看了这个就觉得人家自己的事啊 想怎样怎样嘛 现在想法有些不一样了
居然还有这么多人记得走饭
活着，死去，都一样吧？我只记得这个轮回里活过，死去的事情在上个轮回让孟婆给我弄丢了，在这个轮回再尝试一次？
听我父母说话我就想着去喝药割腕死在他们面前，痛苦好像永远不会结束一样，我在哪里都想着死的方法
笑着笑着就自杀
妈妈让我总是快乐。
我到底欠了别人什么呢？
难道我就不恨吗，大学为什么会变成这样。每一个人都脱不了关系。没把我当人看罢了。。
对牛弹琴 我错了
只有每天饿到胃疼才能证明我还有感觉，只有痛苦是我每天的日常。
该如何度过每天难熬的二十四小时，为什么我还没有痛苦死
积极向上的日子有点累
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。
关于抑郁的低沉期，三进三出。虽然这并不是真正的复原，我也知道或许我们会一生为伴，可我还是找到了一些想为之活下去的动力。每天依旧会出现低落的情绪，但心里的那丝动力一直在告诉自己我不能被打败。天生我材必有用，我是带着使命来的，我是注定不平凡的，故天将…总有一天我们会看到自己朝阳。
今天的我在重庆
不要难过好不好呀 生命那么美好又那么短暂 我们都要好好的呀
这真是一件令人悲伤的事情。 想到我还要再活五十多年，我就觉得忍不住对自己掬一把同情的泪水！
明明之前更糟糕的情况都不会动过这念头，可是最近却老是冒出来……感觉自己什么都做不好，和每个人的关系都处理不好。每时每刻心情爆炸，每时每刻操心着不知道还会不会发生的事情，什么事情都记不住…… 我知道这真的不对，可是最近就是在脑子里徘徊…… 是不是因为药停了啊…… 加油啊
晚安
啊。
一天天老去真是件可怕的事情
什么时候才能结束…
饭饭 你告诉我 怎么样才能不难过 我好难过
是呀
人生要是有一键重启就好啦，我就不会一天比一天更讨厌自己。
卡夫卡的一篇小说，里面的主人公与父亲发生了口角，父亲随口骂道“你去死吧”，儿子立刻应声说“好，我去死”，就像说“好，我去倒垃圾”或“我，我去关门”一样轻快，然后儿子跑出家门，穿过马路，跑上一座大桥，跳下去死了。卡夫卡后来回忆说，他写到那里时有一种“射精一般的快感”。
走饭啊，我从今天开始关注你了。大家都不知道吧，我每天都很丧。我也想躲在自己的世界里，不管不顾其他事情。我有时候也想，要是我内心里住着另外一个人就好了，她会为我扛起一切，这样我就不用活得那么累。我知道自己没有经历大风大浪，我就是自己过不去那道坎。假装活着的日子真的好难受
回家了
我时常一个人  走很长的路  在起风的时候   觉得自己像一片树叶
你躺在床上，想着放下手机。可是大脑里始终活跃着，就像吃了跳跳糖一样。脑袋里装着各种乱七八糟的东西。你对着自己说，要早点睡，可是它就不听....
我来看看你的微博 早就想看看你 我没有微博借借的别人的 你一定有一个不寻常的经历 可爱的你 晚安 晚安
看到这条微博，我很震惊！这条微博现在竟成了抑郁症患者抗争命运枷锁的纪念碑！！！社会上有太多太多抑郁症患者需要关爱
万评论希望大家都能有发自内心的欢笑啊世界上有好多好玩的事情
转发
坐在图书馆的沙发上，莫名被这条微博打动
众生皆苦，给自己来颗糖吧。
我到哪里能捡到我自己呢
好多人啊，大家都在这……
想删掉所有好友我好像比年还要严重，经历了这么多痛苦打击还是没有人 理解我，再惨再痛苦人家只会说我悲观，偏执，但哪有人天生这样呢？她们体会不了我心里万分之一的痛苦，说出来人家也只会说想开点，跟我有什么关系，对这个世界呵呵了
多希望我是一个正常人，哪怕特别普通
不想活了我也不会有钱了
每天都和家人为了点屁事吵噢 好lay
“我叫饭饭，我是一只新鬼。”
消极不是丧啊
昨天无意间关注了博主，才发现博主已经离开六年了，不知道在另一个世界过得怎样，有没有偶尔想念人间？第一次关注一个素不相识不在世间的人。原博下这几年积攒了一百多万评论，都是大家在与博主隔空对话，生死都不重要，重要的是你愿意，你想生就活着，不想了就不活，你有这个权利选择。
我这几天真的过得很快乐了!很久都没有这么快乐了!!所以不好的日子虽然都在但是总会过去的!虽然以后还回来但是快乐的日子也会来!!!
你那里的世界还会有烦恼吗？
一个地方呆久了，多多少少会认识很多人。那些你们还好吗？
饭饭 我究竟做错什么事 才会做错所有事
原来大家都不快乐
明天我就要出发了去玩了，可我一点也不开心，希望旅途愉快。
Hi ; )
其实一点也不坚强 我就是个废物
好好活着
喝了卸妆水胃好难受，活着的每一天都好难受，病都不敢看，因为没钱
🕯️
这已定格在年月日。
每次不开心的时候就会来看这条微博
饭姐，你已经走了七年了，你走的那天是我的生日，很不幸七年了才认识你，以后每年的月号，要保佑我哦！
有些人 光是活着就已经竭尽全力了
要快乐。
好久不见我又换微博号了
“我不是故意发这种撒娇语气的信息啊，只是那个时候你不回微信不接电话挂了电话不回短信，我以为你也怪我了，你也抛弃我了啊” “你只是最近压力大，有点敏感” 所以，鼓起勇气跟好朋友说“抑郁”也没用的吧，跟家里人说更没用了，这世上我最亲最亲近的人，都只觉得我是耍小性子，心里太敏感了。
吃人的社会，吃人的 #天津日报#
自闭了，每隔一段时间都来这里看下陌生人的评论，看到关注走饭的人越来越多大家都很累吧。除了抽奖相关不更博了
万评论啦
除了静脉注射和肌肉注射 还有什么快速见效不容易救活不会影响别人又不失体面的自杀方式？
我每一天都在看你 看你的话其实也不会好受但是有一种神奇的共鸣 就想我现在在下着暴雨却没有带伞的此刻格外想看恋恋笔记本 老师今天是メロ映画的镜像运用高于故事本身 可难道不是因为渴望拥有却得不到的才是感情根本所在也是受欢迎理由吗 我每天都来看看转发的评论 原来每个人都想过死
就很想你…我差一点就忘记你了
“你愿意为我而死吗？” “我愿意” “不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
我的天这个po底下……
我的天哪
好丧啊这个微博
很痛苦，必须撑
还是要健康呀
万人里已经死了的人有多少
这哪里是丧 这是来自地狱的快乐
累了
自杀很难受，你们好好活着。窒息的感觉真难受……加油，别放弃。
对不起。生而为人，我很抱歉。
饭。今天六号了
苦 但是还是要活着 也许会有希望和奇迹
啊…
这个微博里全是世界灰色的一面
求求各位了！我们做朋友吧，不要做傻事了！大家都孤独，所以为什么不可以拥抱取暖呢？你来找我吧，我陪你聊天，我可以给你唱歌（虽然我唱的不好听），我想和你做朋友啊！
微博上这么多抑郁症的吗？唉，难受(;_;)
我一定要每天开心啊啊啊
之前也得过抑郁症动不动就想哭开心不起来那一年真的是我人生中最黑暗的一年幸好有男朋友的陪伴和理解看过一个女性抑郁症的ted她说一切都会好起来的听到这句话她哭了我也哭了面对抑郁症请不要跟他们说一切都会好的生活很美好这种话，这对于抑郁症患者不是安慰而是折磨抑郁症患者需要的就是理解和陪伴。
面对想要自杀的人我开始恐慌，我发现自己也不知道该怎么挽留他们，我不知道怎么样才能让他们对这个世界重燃希望，我们没资格批判自我放弃，更没资格对任何人指指点点。到底是有多绝望才会选择这种方式
天啊这条评论
“你愿意为我而死吗” “我愿意” “不 那太简单了 换个问题 你愿意为我而活吗”#她曾活过啊（Cover あいみょん）#
每次心情不好的时候就来看看这条微博，愿生活会越来越好
其实 世界还很美好 希望你还好好的
卧槽评论都什么鬼！！大家有病就看病啊，为什么要想不开啊？？！！
第一次发现语言如此空白，我希望你们一切都好……我很在意你们，能不能再坚持一下？
希望你也能好好活着
抑郁症....我是想死又怕痛的人....估计只能苟延残喘的活着
那种无助感
希望大家都可以好好活着
你们还好吗
我还好 你们好吗
六年前
羡慕
……
天很好地很好什么都是好的，是黄伊敏好不了了
能选择死亡也是很勇敢了
m
希望我可以撑过今天，希望明天能比今天好上那么一点点
如果允许，那是否可以对这个世界温柔一点？ 看到评论里的那么多人，发现无能为力的事情很多很多…但是总会有人在乎，逃不掉的，躲不开的，总是要面对的
人间失格
这个博里到底有多少痛苦的人。。。又有多少挣扎前行的人。。。唉。。。。。惟愿评论下的人们都安好。。。
活着
没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。 ​​​——走饭
无意中发现的博主  很伟大吧做了自己想做的事
深夜看到这个博主，又看了半天评论，泪目...又想起哥哥，不能为你们做任何事情，只衷心的希望你们每一个人都能渐渐好转，终有一天会被人爱，也有爱人的能力……希望往后的生活都会让你们觉得值得再坚持一下
其实呀，活着真的是要很努力很努力才能完成的事情。
负能量集合
轉發微博
你看,贴吧也封禁了,帖子也被删除了,只要关于一点轻生的话题都会被网络封禁,饭饭你看,我们这一部分的人,是不是本来就不允许被存在。
走饭，我如果自杀，依旧会被人说吧，很多东西只都一言难尽，早年无人诉说，后来依旧没有，反正已麻木。我死了管别人怎么说，可我怕父母伤心，怕他们被人议论，他们怎么办？其实我也怕死，怕痛，怕窒息的感觉。或许我不是想死，只是希望自己不曾存在，真的，如果没有我就好了，我的存在本身就是错误。
【想辞职的第二次】十一月底辞职还是一月底辞职
傻逼同事真特么恶心
万个评论 每个都看的心里好难受 其实人人都有自己的选择 不要干涉别人 也不要被别人影响 自己的生活还是要自己过 只要不犯法 每种选择都没有错
我来看看你啊。要被爱，要坚强，要去寻找啊累了就歇歇要好好活啊。
看着走饭很想念
Repost
醒醒，我们回家了。
在哪里，都希望你过得好
我也有点冷
pp跑路的老赖和不发工资的老赖怎么好意思活着，舔着我们的血过日子，每天都气到想死
晚安
这个女孩子已经死了六年了
我竟知道的太少了 不深究 其实我不觉得死是过错 不过是还走不了 那便不想着逃 倘若什么时候可以走了 那自是不用我费心就可走的 所以不用盼着它 只做事 说是对真善美的追求救了我 更是吃饭睡觉添衣运动 渴了喝水 病了吃药 和不可避免的不幸做朋友 坚持一些没意义的事 要知道 这等丰功伟绩 是千里挑一的
过得不好
看了之后有点难受  希望大家都能好起来
是我没有融入这个世界，对不起。
我坚持着很长时间不来看你，很长时间不来找你，很长时间不去看心理医生，以为这样就能瞒过自己，自己正在好转，正在健康，我瞒过了所有人，瞒不过自己。
走饭啊，我是上个星期才关注你的，看你的微博看着看着就哭了，我又想死了。我已经感觉不到爱了，下一步是什么呢?也不知道你那边怎么样，是不是到处都是燕语莺声呢？
她有勇气解脱，真好
我真的很怕他们哭啊
没有人能理解我
我
我妈也会骂我吧，我不敢说
呵呵
弟弟还是要趁早欺负的，不想在黑暗里，就去晒晒太阳
我有点累了
饭饭，等我哦。
这是一个聪明的天真的酷酷的girl，这样的方式告别世界也算是圆满了。
我希望你是快乐的
希望你在另一个世界里，没有这么辛苦🙏🙏🙏
轉發微博
心情变差的时候总是会来看看。希望这条微博底下的人都能够平安喜乐
不知道说什么……
开心最重要～
好久了，很抱歉，今天我才看到你，走饭，你好，走饭，谢谢！走饭，某一天我会来找你的
在天上要开心呀
人与人之间为什么要去交流。 这真是一件麻烦又不讨好的事情。
真的我真的觉得自己是个特别脆弱的人 每次有什么事都感觉最后一根稻草马上就要来了 希望自己可以遇到温暖点的人 不用太好 只要一点点温暖就好了
with me
八百黄泉孟婆汤，前生尽消执念亡。 不入轮回不转生，存留世间散魂荡
此生没做坏事，却还是受这种罪……但也要认真呼吸一直到我撑不住那一天
可是我死了，他们真的能不在意吗，一个人自杀会对周围至少二十个人带来创伤，我不想看到他们难过啊
今天依旧是想死的一天，他们都害怕我了。我怎么还是一个人啊。
只愿你心中有够多的慰藉，让你看淡遇到的一切喜怒哀乐
我有一点点难受，可能是该睡觉了
评论里的人生疲惫
标记一下没事看看
世间疾苦，我天天劝别人，何时劝过我自己
没什么生与死，只是洒脱与否的问题，珍重吧都。
又在想念走饭啦
Repost
已经这么多年过去了，走饭还好吗
我也想不痛苦的死！
想去陪你了
死真的才是解脱吗？
饭饭 快七年了。
我努力活成你们希望的样子！可你们有问过我，这样我会开心吗？
最近好孤独，孤独的要窒息，觉得坐着不动不行，出去散心也不行，心里好压抑，吃什么都反胃想吐，头隐隐的疼，做了个抑郁症测试说我重度抑郁，今天的跟踪分比昨天要高，是一天比一天丧是吗，如果这人世间没有她真的没有待下去的必要啊感觉
希望 好
饭，你说人生，怎么就这么苦呢？
我大概是没有抑郁的，但我知道我肯定是不健康的。晚安
走饭，生活中其实没有任何坎，我是那个横亘在正常平坦路上的坎，需要被铲除、磨碎。来来往往的人从我身上走过，他们跨步、摔倒、踉跄、踩踏，他们指责我，我只感到难过，不觉得愤怒了
有谁会会去在乎我们呢！我们不过都是漫天飞舞的一粒尘埃罢了！
饭，带走我好不好，不想再一个人哭了
真的想去死！唯一放不下的就是岁的女儿！
饭，我回来了，我还是回来了。我以为终于有人来拯救我了，原来他是来推我入地狱的。 饭，如果这次还是被欺骗伤害的话，你就带我走吧。 我不想再一个人哭了，真的。
放不下，
这个女孩子因为抑郁症自杀了，每天还是有很多人去那里讲述心里的痛苦，就当个树洞吧
我不想知道啊，
刚才打电话都是又好想哭，我还是什么都没有，还是有心事只能自己憋着，还是只能把难过咽下去，还是没有人陪。每次撑不下去的时候都会给妈妈打电话，那种想哭又不能哭的感觉一直重复。刚才打电话的时候打了好几个号都没人接，我真的好害怕，最后一个亲人都没了要怎么办。到时候真的是自己一个人了。
五年一个轮回
- 五年 w评论 看评论 每个人把这里当作一个树洞 每天的事情和心情都跟走饭说 其实 我们还有很多美食没吃过还有很多风景没看过很多人没遇到过 所以请每个人都再坚持一下再坚持一下吧 去过自己想过的生活 去触碰一下这个带刺但又值得期待的世界  好吗
歪x我爱你
我想把我自己弄死可是我也好害怕死。
我真的巨没用不想读书不想出门不想和人交谈只想躺在床上对什么都不感兴趣翻来覆去这个世界做一个废物怎么那么难
生活会很美好，努力加油
年的最后一句话，居然被这么多人扒出来关注。。。只希望他/她还活着，如果快乐的话，这是好的结局。如果活着不快乐，这可能是他/她最好的选择🙏🙏🙏🙏
姐姐，太糟了，我还是被强制留在人间了
嘿老朋友，总觉得如果是你你肯定会在极端恶劣的情况下吐槽些什么，妙语连珠
当你孤独无助的时候，想想你还有很多幸福还未感受
今天死不了 那就明天再死吧。
但愿没有成长。
翻了评论，找到一条最符合我的
我又来了  看了好多评论里的主页  你们好几年没有更博是去找走饭了嘛 只有每天看走饭的微博才能感觉到还有跟我一样的人
呐
年多的时间过去了，没想到下面的评论这么多，而且每天都有更新
我也想去死一死……💔
好久不来看你
六年了，小飯我在劝我要记得妳
自从那次去过了医院，这几天又开始逛起了你的微博.....好好的走饭！
我好累啊
带我走，好吗.
原来累的人不止我一个
好好活着
看了槽值小妹文章过来的，评论区看得我很心疼，走饭粉们，我爱你们
我一点都不优秀，我一点都没有为爸妈争气，爸妈这么爱我，这么宠我，我什么都不能为他们做，我是他们的负担。
这么优秀的父母，是我配不上他们。
這是幻光，但是在伸手不見五指的黑夜裡仍有種令人嚮往的魔力，沒有人會反對你，就像沒有人會支持你，因為沒有人關注你。
哎
晚安呀
那么多年过去了，你还好吗
哎，以前我不懂，现在才明白，人生真的是一直都苦唉
不管别人怎么样，你务必要好好的啊
讨厌自己
如果我要离开 勿念。
我没有这样的勇气
还好吗
有很多人都不快乐 。
反正我也没有对不起任何人。
活着比死更需要勇气
我还没看到天完结，没有看到路飞成为海贼王，在那之前，无论发生什么我都不会想不开的。
最后一条
我的天 我发现了啥
天
都六年了啊时间真快。。
想看地铁在天上飞
其实我也快撑不下去啦，看看以前小号写的，不想让妈妈伤心，还是只能默默撑一下，看看我还能撑多久吧，每天每天都好累，今天凌晨一点才和同学讨论完作业，星期六还要去听党课，双学位的课好多都听不懂，一学期学十几门课，还有本专业和双学位相同的课程，我真的太贪心了，想要的东西太多了，可我太笨
下面的评论仿佛看到了我自己
打开微博无意看到了走饭，微博定格于年月日，可能放下手机后生命也紧接着结束了，看走饭的微博，感觉是活生生的人，与妈妈的记录，只觉得是个爱妈妈的小闺女，有趣、忧郁但又不失生气，舍不得妈妈的她最终还是抛弃了妈妈，现在，每天都会有很多患抑郁症的人来她微博下吐露心声，难以名状的心情
/无意看到了走饭，微博定格于年月日可能放下手机后生命也接着结束了，看她的微博，感觉是活生生的人，与妈妈的记录，只觉得是个爱妈妈的小闺女，有趣忧郁但又不失生气，舍不得妈妈的她最终还是抛弃了妈妈，现在每天都会有很多患抑郁症的人来她微博下吐露心声，难以名状的心情
我又还能坚持多久呢
ok
只有我觉得不开心
是的呢，但换个角度想，希望朋友永远都不懂也不理解，对牛弹琴就弹吧，是只快乐的牛就好
唉
这条微博，已经有一百多万条评论了。。。
存个档，我怕回来找不到
对于抑郁症我们谁都帮不了不是吗？但是我想要大家好好的～世界不美好但是自己很美好！
我还想坚持一下
六年万人。
转发
拜托了
来这世上一趟，要和爱人一起看看阳光风景。你走了，我还和你说话，
啊
你来人间一趟，你要看看太阳
我三观有问题，我幼稚，我可笑，对，都没错反正错的都是我。
这里的评论看得我窒息。换个角度，各有各的苦 各有各活不下去的理由，我还是很幸福的
万条评论，得抑郁症的人真的越来越多了。
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
转发
今天，不好
很多孤独的灵魂在这里飘荡 他们不知道怎样才能拥有栖息的地方
如果，我是说如果，我打算死，我将转发走饭的这条微博，给大家说拜拜，也请大家不必在意我，权当我从来没出现过。
👉
我又开始难过了呢
万圣节了，走饭姐姐什么时候带我走啊
连呼吸都会痛
心情特别不好的时候，我就来看看你，去你的微博下告诉你……
可能这是我格外喜欢秋天的原因吧
你好呀。最近过得跌宕起伏不过室友给我带了她老家那儿的麻辣火锅底料，今天爸爸就会买很多菜回来做火锅。在等爸妈回家💓愿天堂没有MDD
走饭，我如果自杀，依旧会被人说吧，很多东西只都一言难尽，早年无人诉说，后来依旧没有，反正已麻木。我死了管别人怎么说，可我怕父母伤心，怕他们被人议论，他们怎么办？其实我也怕死，怕痛，怕窒息的感觉。或许我不是想死，只是希望自己不曾存在，真的，如果没有我就好了，我的存在本身就是错误
我是孤独的 我不希望任何理我 我想自己慢慢腐烂
饭饭，我给你一个拥抱吧
拜拜。走饭，拜拜。
勇气不够。
我就知道 我就知道 我就知道 呵呵
对啊 我一直都是一个人 你要记住 你是一个人 你唯一的希望在自己手里 永远都不要放在被人身上
我也有抑郁症，但是我无所畏惧。
月号确诊的重度抑郁症患者，受够了每天浑浑噩噩的活着，必须靠药物控制情绪的垃圾身体，刚才你说让我去死吧那好就定好在今年冬天吧，和爸爸吵架在他面前大哭大叫拿东西砸自己头的样子我不想再有第二次，可是我还怕什么呢，逼死自己的还是最亲的人，最不想伤害的还是那个人。
饭，今天看了夏目友人帐，画面好美啊，突然想找个男朋友一起看。晚上的时候又看了白夜行，哦，发现相爱的人竟然会互相憎恶到这种程度。突然间就百无聊赖了。  饭。我玩耍的时候。总是很焦虑，总感觉自己应该努力更努力。我害怕，虽然不知道害怕着什么。害怕未来吗？又有什么未来
放过自己了 再见 饭
好好活着 好不好
一个年前去世的人微博。万的评论每个心碎的人都在诉说着什么，今夜我突然想起了走饭的微博。
看评论看的好戳心…
我时常一个人 走很长的路 在起风的时候 觉得自己像一片落叶
已经六年了啊
偶尔会蹦出来这样的念头，但我没有勇气。我也不希望我是这么懦弱的人，但是我好痛苦呀。人真的不能把感情看得太重，可我已经晚了。所以，你还好吗，那边的世界怎么样，也会让人难过吗？
我一点也不热爱这个世界 我所做的一切都是为了能够找到一点点活着的意义 从而让我对这个世界也多一分爱和不舍
走饭，你知道吗，现在的我喜怒无常，呆呆的待在房间，突然就哭了起来，没有委屈也没有难受，哭着哭着突然就笑了起来。我是不是要疯了。走饭，我可怕生病了，特别怕，因为从我小时候，我父亲身体就病着，十年没生过病，突然间出痘痘，关节疼，身体各种不舒服。都了还像个小孩子
我想要的是偏爱 那种没有给过任何人的偏爱 我知道这是不可能的 我凭什么这么奢求别人呢
对啊 凭什么要把希望放在别人身上呢
明明自己都满身伤痕了 居然还能去安慰关心别人 我真是厉害呢
你知道吗我昨天梦到我想自杀 我说你们要是不让我去我就马上去楼顶跳下去 没有人拦着 都在冷眼旁观 但是梦境里的我真的不敢跳 醒来之后我想要是在梦里也不敢的话现实大概也不会吧 苟延残喘挺好的
饭……我……好……难过……习惯了人前开朗、乐观，难过的时候，已经找不到人诉说了。
有人点赞我在你微博下的评论，我来看看你～
饭，果然还是找你说话最舒服了。
饭，我好累，装得好累。
怎么办呢  我也不想情绪失控  哭的一抽一抽的样子太难看了  我自己都不喜欢自己这样   为什么没有一个情绪静止按钮呢  我宁愿成为十分钟没有感情的机器   让我从这片海里抽离吧 😢
饭，我感觉好痛苦，好难受。
饭，我不知道我该怎么办才好。
饭，莫名焦虑。很焦虑。我感觉我的现状都是自作自受，本来嘛你不备课活该被学生嫌弃。对吧，饭。每天都在自责。我想回去了，饭。  我想给朋友打电话说些心事，话到了嘴边却有溜走了。却朋友不够好吗，自己为什么不说呢，小心翼翼的样子真可笑。不过幸好没说呢，
看到一句话突然笑了  感觉可以肆无忌惮说出自己的感觉真好
真这么难吗
人间不值得
对不起，这个世界，我不再怪你了，也不再怨恨了（怎么可能我可去你妈的，我到死也不会止住我的怨气）是我圣母了。 绝大时候生气都是自己跟自己置气。
我觉得活着好累，爸爸每一句话都在骗我，让我没有独立的空间，我看不到人生的希望
饭，我……想自闭了。
饭，我，不知道，我这一刻，到底在怨恨什么，是我自己的无能与任性吗？
你们也都来爱我吧
我也无数次想过离去，也想过很多种离去的方式，但是胆小如我，最终在痛苦中一次次活了下来。今天无意中看到小妹妹的抗争之路，心理也颇为胆寒，哪一天自己的胆子会不会忽然变大了呢？活人皆苦啊
年前，网友我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开，拜拜啦。 微博的语气虽然有点轻松，但并不是开玩笑，因为南京市公安局江宁分局证实，账号主人已经自杀离世。 走饭离开后，她的微博多了万条留言，每一条都是孤独得要死。
哎，是我们南京的，如果还活着，岁了吧！
走好。我还想爱这个世界。这个世界还有我爱的人。我爱我的家人
想过离开，想过割腕，手上的疤还在，只不过不疼了，不想折腾了，喜欢的人还没来，我要等
替你好好的活下去，爱生活爱自己
我对自己说，好的
今天又是想死的一天，饭饭我想你。
我想跟你一起走了饭饭。真是令人难过的世间啊。
😊
年了，多希望这位姑娘只是忘记了账号密码。
我一直以为走饭是年走的，原来是年 那时我高二 文理分科后 在生物课上偷偷看杂志 知道了这个消息
可能是太过认真的活，你好走饭，时隔六年很高兴认识你
人生不过一场烟火
饭，饭，大清早的突然就崩了，我还在上班，怎么办呢，怎么办呢。我以为今天会开心呢，明天是周末啊。饭，帮帮我，帮帮我。  太孤独了，几乎半年没怎么见过中国人了，当初就不该出国吗
好累啊饭饭…
走饭，今天突然想到了 会当凌绝顶，，一览众山小， 有点想笑，也有点笑不出来 不知道哪里就出了差错
哎
多活了几天 心又死了几遍 明天也要很酷 对不起
本应该早点死的，却不知为何活到今天。（是我的真实写照了
轉發微博
时隔数月，我又来了。因为想到了你，想到了赛娜，想到了林奕含。抑郁又来了，想到你们的时候我就告诉自己：活着是对时间和生命最好的回报。就算一天天都在浪费时间也没有关系。只要活着，未来的事情就会经历。想想自己平庸地活到岁，这是多么大的成功啊。成功应该判死刑，因为它谋杀了失败。
人间很值得，多看看这个世界
看到这句话，突然就笑了，
对生活充满绝望的时候，看一看这个有时会让我感到活着的意义。有时其实也感觉不到
我先挂了。
饭，能认真生活的感觉真好，回首昨天如梦似幻好像什么都没有发生过一样，但我知道，我会很珍惜这正常的美好。谢谢你，饭，最艰难的一段时间每天来看看你，心情就会好一点。早安呢，饭，雨过天晴，该去欣赏彩虹了呢
饭，过去了一个月终于有心情发在泰国旅游的照片。安宁的心情像天山的流星一闪即逝。似乎所有的问题都会归结到家庭。考上研究生的我开始有些嫌弃父母是不是特别可憎。感觉自己各种问题都是好多。说自己开心了好了什么的果然遭到报应，一天而已就又来找你。中午还没有吃饭，我好饿
我好累啊，走饭…我真的很认真很努力地在活下去。可是，老天爷，他好像一点也不想我在这个世界存在下去…我真的，真的扛不住了…我想走
第一次做人。各种不知所措，也许自己觉得本应该很简单的事情，自己却做不好，所以才会焦虑，对自己宽容些好吧，第一次啊
找到了
饭，晚上好。
饭，我感觉自己病的很矫情，父母还爱着自己，考上了名校的研究生，出国实习，实习很轻松，为什么总是会有突如而来的悲伤袭来，还有无处不在的焦虑缠绕，当时，接到这些好消息冥冥中有一种不可思议的感觉，在想着，这不会老天要收了我，所以给我最后的晚餐吧。现在看来，好像是呢
饭，
🌕🌖🌗🌘🌑
这几年下面的评论总有人 但人却都换了一批又一批 我还是在这里 当一个阴暗角落里的弱者。
好累…表面病情好转的我，其实一点也不好，还是喜欢哭哭啼啼的我，可是刻有笑容的面具好难摘，我他妈的本来就怂爆了啊，为什么要骗人说什么，\我觉得现在的我挺好的…\，一点也不好啊
“我几乎讨厌这世界的大部分，但一定有小部分的东西留住我。”
每天都觉得透不过气，好难受
我还好
饭，早呀。
生不对 死不起
怎么办，我好像真的不会笑了，假笑都笑不出来
今天中午发了一条朋友圈，很多人在下面评论，我不知道该怎么回复，就删了。可是删了我也觉得不合适，人家都在关心我，我都不理人家？
对不起，来晚了
饭，明天就开始复习六级，充实自己，友善待人
年过去了，你还好吗
饭，今天我去跑步了，跑步的公园好美啊，天是那种宝石般的蓝，盯着它看仿佛整个人都浸在了蓝色的美丽之中。身为gay的我看到好多帅哥呢，偶尔瞥我一眼，的我还砰砰跳呢。抑郁来无影去无踪，只有好好珍惜这美好。谢谢你，饭，悲伤的时候陪着我
。
开心点吧朋友 人间不值得
对不起，我很抱歉。本来最近不想这样的，但是计划总是赶不上变化快，想着好好的，却不知不觉中自己提前开始了倒计时，倒数计划不知道第几天了，不想算数，懒得动脑，日常病重明显，继续自我调节ing...我很开心，又是新的快乐的一天，谢谢。🙈🙉🙊🙏💊💣👿
意外死亡为什么不能发生在我身上
其实我最怕的不是别人笑我，而是怕我妈自杀 ，不是我心疼她 而是从小到大我真的害怕她
上次来看是万的留言，这几天不知道做过什么处理，留言数量变成万了。
港湾
饭，你好，我又来啦。我还是妄想太多，以为妈妈真的理解我，但正常人永远都不会理解抑郁症患者的。她这几天总问我，到底是哪里出了差错？她也不知道该怎么办了。我也不知道呢……而且我这两天总是突然大笑然后突然面无表情，好像离疯子越来越近了。
饭，早安呢，元气满满的一天。这一周学校运动会，我不用备课讲课了，可以专心致志的对付自己的焦虑了。哼哼，看它哪里逃。  可是还要看病，以及月底的活动，和下周的课。自己太悲观了是吗。  最近看《群山回唱》人的老年好可悲呢
其实和大家相比我的生活很幸福，也没有遇到什么挫折，也就是突然间什么都做不好，什么都不会做了，嗯，不会笑，也不会跟人交流，工作也做不好。感觉自己好遭人讨厌啊，这样大家都会慢慢离开我的吧。人越多越觉得无所适从。我这是社交恐惧么？
感觉大家还能够正常的生活和交流，我已经在慢慢丧失语言表达能力和思考能力。
我是个没有情绪的怪物了，除了悲伤和恐惧，不会哭不会笑不会生气了。怎么办，假笑都笑不出来。
你在干嘛  想你啊
做不到就不要给我任何承诺 在你看来可能是随口说的一句话 我却会记在心里 你这种虚无缥缈没有任何实际行动的关怀跟让我多喝热水有什么区别呢
有谁能了解自己呢 只有自己才知道如何去爱自己 自己缺什么 不要对任何人抱期望了 你只有自己
哭哭哭 你就知道哭 你还会干什么
我爱我自己 永远都爱
没意思   抑郁症比谁看的都透  但就是看不开    想不开  认知已经极端
为什么无论是老师，同学还是父母都喜欢用学生会的事情威胁我，父母也动不动说威胁我让我退学，可是，我真的有努力在学习啊，我只是在家里放松了一点，为什么就要这样说我啊……难道他们永远看不到我的努力只看到我的清闲吗……
傍晚好鸭饭饭
她在六年前就走了，但现在还是想说一句“一路顺风”…
我就知道 痛苦是无法诉说的 你还是憋着吧 别人只会觉得是你自己想太多 什么我理解 理解个狗屁 让我死吧 我求你了 我要疯了 你们知道吗 弄死我吧 我的大脑不受我的控制了
饭 我好绝望
太宰治说“我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”
我太天真了 我是怎么蠢到去跟别人诉说我的痛苦的
他们只会觉得是你想的太多 换个环境 换个地方 找个爱你的人就好了 你们懂什么
现在怎么样了？如果可以重来，你又会如何抉择呢？？
我不知道自己能坚持多久，太累了。
是你让我与你诉说的 当我把我内心的真实想法苦楚都倒出来的时候 并没有换来一点点的理解和安慰 换来的只是无边无际的沉寂
有本事就弄死我 不要折磨我
我再也不会像别人诉说我的想法了 再也不会了 我要让大家看到我的开心对 我很开心 我真他妈开心
这两天去看了心理医生，医生开了药，让住院，我没住，药也没要。办了健身卡，想努力自己好起来。可是我真的怕，怕我再也回不去了
也不知道你在那边快不快乐
我现在在经历你经历的事，却做不出你做的出的事
饭，我讨厌努力这个词，我憎恶活着这件事情。却又深深的渴望着优秀完美以及这世间的美好。 被撕裂好了
真的不要再试图祈求别人的理解和关心了 你是个怪物 他们再了解你之后只会讨厌你 远离你
兄，脑海里突然冒出来的事情，觉得不能这样下去了，想磨一把最锋利的刀，割个给他们看看，窝囊废气的忍受都是狗屁，我让他们看看是如何逼死我的。已经活够了年，也不用在乎剩下的年
每次听gaga的always remember us this way 就会想到因为抑郁症而去世的博主 走饭也是后来才知道 这首歌听着莫名难过心酸
饭，我怕我会死，我怕我死不了
突然想起来太久没看过饭饭的微博了 最后的时间停在年 成了像我这样的人夜晚睡不着的倾诉地 翻了下面最新的评论 选了最戳心的一个 给了ta一个拥抱 不知是否有用 那天把饭饭的微博从头翻到尾 这么可爱的女孩子呀她要是还活着 那一定也还是每天唠着日常 偶尔丧一丧 时常很可爱 明天 也要努力呀晚安
是我的话把你吓跑了吗。你为什么不理我了。
饭，救救我呢。要死的感觉。就这样吧。管它呢。死亡真的美呢美啊美吧
我好羡慕你，真的，好羡慕你……你一下让自己少受了好多年的罪啊
在微博，有一个叫走饭的女孩，因为抑郁症自杀了，她的微博成为了抑郁症的树洞。个月前还是万评论，现在已经万了，每人都有好多人去倾述，想要解脱，想要跑出抑郁症这个劳圈
哼哧熬夜写了一周的文案被淡淡地回应 没亮点 出了地铁突然下雨 叫滴滴排号排到了多位 偶然知道对方已劈腿 最喜欢的DJ突然放鸽子没来 无数个瞬间都想让我立马驾崩 但突然转念一想 这么多傻逼的人事纠结  我不能走 他们就像人生画卷的灰色 衬托的其他部分五彩斑斓 我还要在这 快乐的膈应别人
醒醒我们回家了
我以为我有抑郁症，我的很多感觉跟抑郁症患者很像，但我觉得没有那么严重，我时常想到自杀！但我不会自杀，这个我很清楚，那只能改变。想自杀的根源是来源于对自己的不满意，自己犯一点错，就全盘否定自己，觉得自己就是个失败者，走在路上觉得谁都比自己成功！
刘薇说我就是懒，她很聪明，每次结果证明她都是对的，我相信她，我一定会振作起来，不会每天都患得患失
有时候就会来这里看看。能开心的时候就开心吧，因为不知道什么时候，开心就没了
转发
来看看你！
饭饭我好难过，坐车刷公交卡，结果回家开门发现卡和串在一起的钥匙丢了，为什么我这么笨钥匙都会弄丢，为什么我这么没用丢了串钥匙就一直哭还很难过。
真羡慕你有死的勇气，一下让自己少受了好多罪。
人生在世，苦痛永远多于欢乐……但人……至少可以选择生死，你……不能为任何人作了决定……即便命如你我……不也同样想要努力活下去？活着，虽然令人感到痛苦，然而美好之事，却唯有活着，才能经历。
抱一下。晚安了，饭，最起码我还睡得着。谢谢呢
走饭，我好想有人可以安慰我。好想呢。你可以说话的话就好了，我怕我会去死呢。怕呢。那个冲动像魔鬼一样在脑子里乱窜乱窜
我真是太难过了 但是我无法与别人诉说 我这种人居然喜欢上别人了 他说 让我把那会痛苦都告诉他 可是当我第一次告诉他的时候 他的回应让我很失望 可是我喜欢他 后来他说了当时他的做法不对 可是我却再也不敢和他说了啊 我怕把他吓走 怕他觉得我是个怪物 我好恨自己啊
我不会死我不会死我不会死我不会死我还那么年轻一切都会有转机的呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜问问呜呜呜呜呜饭饭要祝福我十年之内我们一定不能见面
今天又头脑发热做错事了
我同大多数人一样，在经历着产后抑郁，其实这个时候真的需要陪伴，鼓励和支持，也许其他人会觉得没什么大不了的，可是自己的世界只有自己明白，你的天塌了，不知道该如何去拯救自己，孩子那么小在身边，你应该坚强，可是你没办法强大，怀疑自己，否定自己，觉得别人都在嘲笑你，不爱你
another sad day
两年前常常在梦里梦到各种离开的方式，最惨烈的是撞树呢，哈哈哈，想想也好佩服自己，那得撞多少次，多疼呐。比起常常的幻觉幻听，我宁愿自己梦到可怕的事，起码还能安慰自己只是梦呢。当然现在这些都几乎没有了，听着室友的呼噜声也蛮安心的。
饭。这东西真的是好好坏坏没个征兆，不管了，还活着呢。每次焦虑压力失控都是工作上的事情，也许在力所能及的力量里，稍微稍微用力一点。稍微稍微宽容自己一点，反正就三个月了，没关系的
好想抱抱评论里的人虽然世界有不太美好的事情，但是依旧有美好值得我们去拥抱去爱不知道自己可以做什么，也不知道能帮上什么忙，但是如果有需要，我会尽最大努力帮助你们希望你们好好的
再等等呀，我想带你们去吃白糖糕，想让非洲的孩子都有白糖糕可以吃
喂  你的粉丝又多了啊
每天靠四个男人续命我真的好累了。今天又是想死的一天，得病七年了，真的累了。
好像一切都是命中注定
无法快乐的人到底有多少呀？
早上哭醒了 真情实感的哭了
饭。我还活着。快乐和抑郁就这样快速的来回转换。快要发神经了。 还有三个月就回国了。爱我。坚持。谢谢你的树洞，饭。饭，想死去，虽然昨天那么快乐告诉自己一定不要死，早上醒来的第一个想法是怎么又醒了
只是突然想起了你！
知道很多大道理，依然过不好这一生。那就下辈子重来吧
转发完这条就取关了什么都会好的，迟早的事
爷爷过世了，我在想为什么走的不是我，爷爷你带我走好不好
饭，我看见她们成堆成堆一起走，好羡慕，我讨厌封闭的自己，可是我都被人孤立了年，打开心真的对我来说太难了，太难了，我真的做不到。
轉發微博
你还有牵挂，其实你也不想这样，你想解决问题，把自杀当成解决问题的方式，抑郁症都是这个表现，不要为了这个而自杀，自杀不是解决问题的方式，也不是死了就一了百了，活着才是解决问题的最好办法。
活在当下
活着和死去都是很了不起的事情
Repost
转眼好多年了
我感觉好多了，之前那种疯狂的状态过去了一切都会过去的
就在想  走饭也不过是个九零后
什么垃圾心理老师，头本来不痛的，听完她讲话就开始痛了。
真的希望帮助一些绝望甚至崩溃的人一个也好
我去找你了，记得等等我哇
hi 现在是十一月，我已经在阳光下走过很多次。
这是一条年的微博。
吃了太多的芝士蛋糕，又是项目书，又是开会，腻的恶心，如果可以死一死还能再回来就好了……
死是一种解脱…
上一秒还哈哈大笑 下一秒就可以泪流满面 太痛苦了
走走就回
......
其实…会慢慢好起来的，生活还是挺美好的，不是吗
我求你带我回家。
想抱抱抑郁的宝宝
深渊
你要是有空能回来看看就好了
众生皆苦，何止鳏寡孤独 ，乃至蚕虫鱼凫
走饭啊走饭，你知道吗，我所有克制自己的力量都来自于，我不可以让爷爷奶奶，父亲母亲白发人送黑发人。
life is too curved.
饭，想死去的自己是真的， 想活着的自己也是真的。 我受不了两个自己来回拉扯了 睡觉了，饭。晚安。一睡不醒
我也想有你的勇气...了无牵挂
我好想堕落自己啊kadision，真的好累，想不计后果随心所欲的放纵。
如果你走的时候是自由的，那也是不错的。
对不起，我是今天才看到你的微博！泪水止不住的流有很多感想，也很有很多话想对你说，但是。。却什么也说不出口，我就是很难受很难受！愿你在天堂没有痛苦，每天能睡到自然醒！希望下辈子不要这么痛苦了！
走吧我们回家
饭饭 我之前月经四个月没来 喝了一个多月中药不管用 看西医吃了一周黄体酮来了 然后这个月又不来了 不想回家 因为一回家妈妈就催我去看医生 总说害怕小毛病拖成大毛病不孕不育 别说不孕不育 现在就算让我立刻死了我都不害怕 你说死掉是不是就什么麻烦都没有了呀 现在你在那边是不是无忧无虑很开心呢
我来看看你。
特别丧的时候看看评论，好像更丧了呢。
实在太累啦…
嗯，来了。
今天也是活不下去的一天。
会不会好呀。会好吗。有没有继续活着的必要呀
额 准备放下手机的时候没拿稳一滑 按到了个z 你就这么跑了出来 是不是缘分啊哈哈 看一眼日期原来你都走这么多年了 而我还在原地苦苦挣扎 答应你发完这条就放下所有去睡觉 明天又是新的一天
我好嫉妒你。
可能是因为前两天开窗透气着凉了，今天头痛欲裂，身体沉的都要陷进被子里了，早起努力发了一条朋友圈，努力打了三行字却晕过去四次，可能是最近作的有点狠，因为这个城市的食物实在是太好吃了，可是我又不想变胖，所以每次吃点好吃的晚上就要吐掉，准确地算起来我这一个月应该是一点东西都没有吃吧。
可是怎么办呢？这个世界丑人就是原罪，不管怎么努力都不会得到正视的，是真的，我努力试过了，即便如此我也不想再变回去了，即便几十年后食道萎缩胃穿孔也心甘情愿，这大概就是一种病态吧。今天的生活真的很糟糕，明明没有影响工作，还是要被嫌弃。
工作就是工作的承诺也是假的，一旦发生了接触就一定会有摩擦，然后无限误解的矛盾循环，越是拆解越不得拆解。我有一个朋友能开心的什么都不去想，每天都有各种的事物能让自己开心起来，真的很羡慕，但是我做不到。我觉得细腻的灵魂在这个社会就当是饱受折磨的，但我还没历练的足够坚强。
是真的，生活中的全部只围着一个人转的时候就一定会失去自我，喜怒哀乐就会与之相通，一点锋利的语句就能将之刺痛，这很可怕，但是别无他选。父母？朋友？回首望去这么多年真的什么都不剩，也许现在连努力对一个人好的能力都没有了。我不知道今天为什么可以过得这么糟糕，但我知道明天醒来也不会变好。
今天就说到这里，一个不会被回复却有种对话的感觉真的很微妙，这是个小号，不应该被发现的小号，我已经改过三次昵称了，希望没人能发现这里了，不然在外人眼里，我对一个抑郁症自杀博主的疯狂对话会被归纳成智障的。
啊。
就这样吗？ 好像理所当然。
要是我也能有勇气去做这件事发这条微博就好了
你们好好活着啊
我相信，给我时间，我能扛过这段要命的抑郁
我所有勇气都随着那个朦胧的下午一起消失了 我想长睡不起，但我只敢躺一躺。 享年岁  。
还有一个月就到年哎！！！我要好好攒钱！！！过个好年，给家里买很多东西，我还要去看我的偶像虽然很苦可是怎么说都要坚持的对吧
上班真的是很令人讨厌啊，尤其是傻逼同事
尽在不言中
可怕的是 看这个女生的每一条微博都感觉是平行世界里的另一个我发的
哇评论…
大家都要加油鸭，总会好的！
辛苦了
想和你认识下，来带走我吧
想死又怕疼 太怂了。
这里的每一个人，你们 都辛苦了🙏
我又来看你了~又看到“去死一死”，莫名其妙在抱着被子哭的我…好羡慕啊！为什么哭我都不知道
轉發「能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。」
我也想去死一死呢  可是我要先想清楚怎么才能让爸爸妈妈不那么伤心
每次看评论都有好多心疼，尤其是每次都可以看到最新的评论，可以看到此时此刻正在伤心的朋友好想好想可以抱抱他们，虽然我也不是很坚强，虽然我有时候也会很难过，但是这个世界真的还有很多很多的美好值得我们去期待去向往去追求生命便是恩赐如果可以，真的希望能够照顾到大家
饭，我会尽力活着的，活着
会快乐吗
突然想起土海英， “活下来的人就胜利了”。 每次想想那一句就会好一点。
“瞧瞧这该死的躯体，她活到了现在。”
饭
今晚有两件是让我睡不着，一是不知道怎么跟妈妈交流，麻麻生病了，中度抑郁，我本来就不善表达，现在我更是怕哪一句话说的不对她就立刻会想到不好的事情，变得更不开心，觉得自己无能，并且逃避现实；第二件事是我以前很喜欢一个人，喜欢很久了，但是到现在我也不知道他到底喜欢不喜欢我，只想知道答案
我想我没有抑郁症 可是我也想去死一死
我已经知道我不好了 所以放我出去吧
饭啊，可以带走我吗，唉
去年转发这条微博评论万，今天已经万评论了。
饭，你知道吗，最近的我有点容光焕发的感觉，我感受到快乐，做饭，看书，按时睡觉，让我觉着不可思议，仿佛做梦一般。谢谢你，饭，在我最坏的时候在你这里可以有一片栖身之地。也许不会持续很久，但我会很珍惜，
世界上有好多像你一样的人，我想阻止她们跟你一样的行为，我想告诉她们，生活其实还是有美好的，连死都不怕，那就更不要去怕生活中那些让你想死的东西！
“死都不怕，还怕活着”这种话，我听起来像一样。
饭，我又来了，上周去复诊以后明明挺开心的，今天突然又高兴不起来，而且有自弃想法，但是我没有你那么大的勇气，好煎熬，从国庆的时候就有活不过国庆节的感觉，又硬撑了两个月，每一天都是煎熬，每一次的痛苦都是那么真真切切。
羡慕你解脱了，可以带我走咩
六年一下就过了
抱抱
抱抱，别死
我也不知道我怎么安慰这些抑郁症的人，因为我曾经有崩溃过，想死，大家都有最难过时，我也不知道怎么救你，对你们说抱抱，
互联网时代超越时间的墓碑
饭 你要永远开心
走饭，那天看到一篇文章说，因为喜欢某明星才有生活的动力，突然想起了你，想到你喜欢笔笔的时候的对生活的希望，想到你突然有一天意识到不喜欢笔笔时候得大哭和对生活的又一次绝望。人生真的像一场修行，酸甜苦辣历经沧桑，而你很勇敢，选择了提前圆满。不知道你在那头找回快乐了吗！真的希望你快乐。
你走了六年多了，也不知道投胎何家，现在应该六岁了吧 ，我知道你一定降生在一个极度舒适幸福的家庭，已经过上了好日子
无聊的时候会翻翻下面的评论，再点进他们的主页看看最近的动态。原来大家都很不容易，都在很努力的活着。
。你还好吗
你有点任性噢
我发现你了，所以请你不要哭了啊。
饭饭，来看看你，那边还好吧，时间过得太快转眼年了，唉
人固有一死⋯⋯
饭，马上就快年了
生生世世不想再做人了
也没什么大不了的，可就是想死。 最痛苦的不是想死，而是想死又不能死。 只能一直在这人间备受折磨 真tmd难过 真tmd怂包 真tmd傻逼 真tmd想哭 真tmd想死啊
是有多莫的不快乐
我好羡慕你啊 走饭 我不认识你 但是你还勇敢 我很羡慕你 你解脱了吧 可我还有受这世间折磨 祝你幸福
饭，我按时睡觉，按时吃饭，正常工作，努力活着，只是今天，最乱的班，我还没有备课，很害怕，出门的时候都想哭出来，好想请假，很想很想，我真的超级害怕呢，饭。好想身边有个人可以抱我一下，可是这里是异国他乡。走了，饭，听天由命吧
很难受，今天一整天
已经又挺过了一天.
你接接我吧
饭，不知道苦日子什么时候到头   那一句没说出口的我想陪着你  可能要永远埋葬了
我已经多撑了很多天了
没人懂你，自己理解自己
小杨先森，你发给我的短信我删了   好心痛  我想，我不想再去寻找事实的真相了。因为，事实的真相我已经知道了。可我放不下你。不能再打扰你，就让我自私的把你留在心中吧。饭饭，我没有动力做任何事。 我在床上，一躺就是一整天。两整天，三整天。一天只吃一顿饭。睡了一夜，白天根本不起床，躺到天黑
可这就是我这一年来的生活啊。丧失行动力。痛苦。一会儿点个外卖，吃完了继续睡
对生命没有什么留恋而又不想有意识的自杀。如果突然之间丧命也没有什么好遗憾的，不够是以前做的什么，好或者坏都是当时最令我心里感到好受的选择。硬要说的话希望能在三四年级时就死去。因为那时没有性欲，也没有多少贪欲，而且心中还有希望，最在意的人那时也大多都遇到了。那时死去，最是纯粹。
你在另一个世界过得好吗 你解脱了 羡慕你的勇敢 我还要这世间受折磨 晚安
👑👑👑
不知道还有没有人在这里 我只是突然情绪不太对 已经好久了 但是并没有人在意我怎么样
仔细想想，我的人生真是一无是处啊，如果十九年前没有把我生下来该多好。
好想哭啊，我也想死一死
如果不是还有paru和yuki在我身边，我觉得可能在去年的十二月份我就已经不在了吧。我在努力，还有很多人值得我留下来
好像是无解的 不知道是因为你独特的感情观还是你的抑郁症 还是希望你是个快乐的人 对大家都好
评论都让我很难受
今天第一次关注到走饭，第一次深入的关注了一些生病了的人，感觉有点心酸，很抱歉我没有办法和你们感同身受，但我希望你们无论何时都不要放弃自己，你们只是生病了而已，一切都会好的，在这个世界上还有很多人在爱你们加油！#走饭#
评论也太让人心紧了
老子还要嫖娼，还要去看房东的猫演唱会，还要去好多没去过的地方玩，做不到之前才不会去死
原来都认识这么多年了啊
算是个提醒吧
那么多评论让人心紧…
看下面的评论，看的心里好难过……
评论看得我真的是太难过了
我一直有个疑问，他们不喜欢我为什么还要生我
不知道活着是为了什么
Repost
希望你们不要再那么痛苦了
走饭的微博不敢看了
继续等你回来
尽管如此，我还是要努力活下去啊，不管是为了我爱的人还是爱我的人。
生病的你，有没有人来抱抱你
.
没病的人永远无法感同身受 抑郁患者需要的不是激励和鸡汤 而是关怀和陪伴
怎么又上热搜？每次有人因为抑郁症去世，我第一个想起的就是走饭
多关爱身边孤独的人。
All those moments will be lost in time, like tears in rain.Time to die.
再一次看到，还是心疼，希望在那个世界安好
突然想看看走饭 看的眼睛红了
我其实真的有想过好好生活的，交了好多新朋友，学会了化妆，学会了享受生活，但是不知道为什么总是觉得自己不是真正的快乐，就像是上一秒的我是笑着的，是快乐的，下一秒我可能就直接哭出声，就像积攒了好久的热情，啪的一下就碎掉了，果然啊，我不适合活在光亮里，我凭什么活着啊？饭，带我走吧。
走好！
我很丧很丧，开心的日子屈指可数，好几个人都劝我去看病，没意思
世界太冰冷 人也很孤独
饭饭 好想抱抱你
轉發微博
突然想到这个人，竟然已经过去快七年了……到现在还有人在下面留言，这世上到底有多少无助的灵魂啊……
或许与你相见的日子不会太久 希望那天是个晴天
我想
每次翻开转发和评论都觉得难过
解脱了吗
我正以肉眼可见的速度，忘记你啊。再见
置顶🔝哪天我也去死一死就好了
走吧，我们一起去巴黎偷铁塔。
可是我还有许多事情没有做完 允许我做后之后我去去那边陪你聊天
唉
曾经有个朋友说等到八十岁她还活着的话就去安乐死，我当时还很不理解，现在却越来越懂得在离八十那么远的年岁里选择早早离开的人。
每天都会博主停更。天上又多了几颗星星。
活着最好
从头条看到这个微博号就过来看看，最近也得了抑郁症，三个月每天半夜醒来就睡不着，掉了无数头发，打了无数电话。也不是没有想过死，一是没勇气，二是这实在是亲者痛仇者快的事，暂时先这样吧
想抱抱你们，我们一起出去吃好吃的好吗
抑郁症需要重视！
十六岁外出打工意外残疾，现在快四年了。我真的很累。
突然感谢每次难受到崩溃 第一念头是想回家的自己
轉發微博
为什么不是我...羡慕。
微博还是把这号封了吧，评论都变成黑洞了，郁抑症看得评论内容越多，受到的诱导越强烈。
抑郁症确实是一种病，得治！
cheerup
所以，博主已经去了。
你们觉得新浪该把走饭的账号销号吗？
时间过得那么快   地球也从未停过  世界也没啥变化 活着多好再见
逝去的我们不能阻止、要好好的活着、为了家人亲人、得好好活着、抑郁症是能治好的、去看医生、世界上没有什么过不去的坎、我们谁又能无忧无虑的过呢
转眼这么多年了
世间如此美好为何不再停留几分
唉...........希望评论的所有人都好
突然难受
一个患抑郁症，已经自杀年多的女孩微博，为什么还有那么多人去读、去留言、去倾诉、去转发？……珍惜生命，重视抑郁症！
哪个才是真实的自己
我想帮这个评论里的所有人，我到底该怎么办。。急哭了。。。我以后去学心理学好不好，都来找我让我能帮帮你们好不好
热搜看到又一个小姐姐走了，来看看你评论果然有很多跟我一样来看你的
我想写一个抑郁症的故事，我们老板说，你不是他们，你永远无法对他们感同身受。可能我真的无法感同身受吧，但是还是希望你们每个人都能过的好。世界很糟糕，但是你们都很可爱的
试试找找正规的心理咨询师、催眠师。如果想离开这个世界之前，可以试着去找找心理咨询师。年冯特开始建立现代心理学，发展了年，一直在不断研究和实验，如何帮助人们去摆脱心理上的困境和绝境。大家在壹心理、简单心理，两个平台上，可找到很多正规的心理咨询师和机构。去试一试吧，很有效
人这一辈子到底在追求些什么东西？财富？名利？地位？性爱？真实？虚伪？繁华的霓虹灯下看到的却是自己最孤独的背影，想说句真心话，却找不到一个能懂的？他们眼里所谓的价值观，地位，名利，金钱，真的对于我没有一点儿诱惑力，我只想好好的活我自己，可是我找不到我自己。。。
大家，真的，都，坚持一下。不要，不要放弃啊。
十年啦，还是无法和抑郁好好相处 白天努力装笑和这个世界接轨 夜晚独自翻开孤独，脆弱，自卑 一直以来很想去蹦极 那也许是最接近死亡的感觉
饭饭，我又来看你了，在那边的你现在还好吗？愿你好
今天才知道这个姑娘，请大家多关注抑郁症
我在意你们的离开，坚持一下，每个人都有人爱，活着才能发现爱你的人。❤️
我不知道选择死亡和选择活下去哪个才是正确的。活下去有可能全是痛苦全是煎熬，但也有可能会遇见美丽的花美好的日光。死了是不会痛苦了，可同时，也再不会拥有快乐了。
有时候真的还不如去那个世界看看
翻到这条突然一酸
苟活而已
对呀 你很可爱你很酷
啊
希望来此地的人皆为寻求生机 请看看评论我爱你啊
我是今天看婆婆微博才知道走饭的。。。我想说，其他人根本不会理解我们，他们总是跟你说:不要想那么多、想开点、多大个事。。。是的，道理很简单，我们都懂。但是他们还是不懂我们的感受，每天都是煎熬，为了生活强颜欢笑。。。
真让人压抑
不要在深夜做任何决定，因为那都是想当然。是么……
坚持不下去就看看评论吧，现在感觉生活都没有了希望
今天才发现这个姑娘的微博  跟我同年却永远停留在岁 抑郁症很痛苦吧 🙁  希望你在另一个世界过得开心
失眠了一夜，你这儿真好，可以说欲所欲为的话，不睡觉会不会离开
有很多人想起你，你知道吗
一个很大的树洞。可是树洞本人不能回复每个人了
评论区！！
已经看了好些遍了
我活的很累，可是我还不想就这么死了
我也想试试，但是我不能丢下父母
要开开心心的活下去啊
居然已经六年了…
饭，今天也很想你
每天白天都笑嘻嘻的，晚上却又是另外一个样子，活着好累😔
网易云日推
兜兜转转又见了……我希望自己永远不会萌生离开的念头
心疼了
！！！！！
饭饭，抱抱你，抱抱自己。不知道你是看开了，还是看不开。我没有你的勇气，我想跟你一起。头疼欲裂，未来不可期。
沮丧忧郁烦闷哀愁悲愤郁闷忧伤哀怨悲哀悲伤怅惘失落 惆怅无聊苦闷酸楚黯然悔恨懊恼委屈埋怨懊悔酸楚。。。。
刷到这一条，有点难过。对我来说 人生是苦的 所以我才想要自己开心 很多很多的开心
可能我也有抑郁症吧…只是不敢去查…活着特别不开心…唯一能让我开心的人…还不属于我…永远不可能属于我…好多个瞬间想就这么死去…可能离开了就解脱了…每次想到父母就觉得特别对不起他们…我走了，他们该怎么办…总要给他们留下些什么，让他们可以安度晚年…
人死后，灵魂真的可以解脱吗， 我不是想死，我只是懒得活着
致某人:小哥哥，我爱你。我们永远都没办法在一起，现在这样也不是长久之计…其实我很没有安全感…自卑…害怕有一天你又像之前那样冷漠的逼我离开…我知道是为了我好，可我真的放不下…只有这样才能放手，你会一辈子记得我吧，喜欢粘着你，对你撒娇要抱抱的小姐姐…上一次，其实我就给你写过遗书…
忽然想起来B站阿婆主Neuuuuu 看到满屏的弹幕真的鼻子好酸  初次见面，我是弓小虽，叫我小虽就可以。
……
看这时时刻刻的痛苦
一百万评
当你下个轮回的时候希望已经没有抑郁症了。
『爱』 的反义词不是『仇恨』是『漠不关心』； 『信念』的反义词不是『异端』是『漠不关心』；『艺术』的反义词不是『丑陋』是『漠不关心』；『生命』的反义词不是『死亡』是『漠不关心』——又听到one more light，又想到走饭，又在评论泣不成声，又记起在峨眉山自杀的女孩留下的绝笔信
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美 还在乎拥有什么
真羡慕意外死亡的 我怎么没这种意外
我期望着意外发生在我身上，可是却又不期待因为我怕家人因我更伤心，可是如果自己一事无成，却又对不起他们…人终究也会死去，不过早晚罢了
当你正在死去，突然间每个人都爱你。#我曾Demo#
世界真的变了.....
带我走吧我求你了 杀了我吧好不好 我求你了 我求求你 带我离开这里
所以饭饭走了好久了，活着比死了还需要勇气，今天我还在的。
饭饭你好勇敢好羡慕你
我很好 我很开心 我不会胡思乱想  睡一觉 我肯定又会活蹦乱跳的 安
一个网络世界的告解室
我也想 。。。
死是选择逃避，是懦弱吗
轉發微博
大家都要好好的
不知道该说些什么，就是很悲伤，无法言语的悲伤
。
第条转发年就快过去了
一星期前 孤独也去了
全身十几亿的细胞为我们活着！我们又有什么资格死？
大家都一样都不好我的不快乐突然不值一提愿大家都好呀
抑郁症真的好恐怖，今天抑郁一天了，我的想法就是，不能让它缠上我，我必须摆脱它，没有人会理解这种感受的，除非他也感同身受睡一觉就没事了，加油
…………这么快一年过去了，就没这么哭过，看一次哭一次，我也算不上粉丝啊，我算哪门子粉丝啊
这么久了都
嗯，再见。但是呢，可能要很久很久以后了，因为我会长命百岁！
睡眠质量很差……………  咱说点啥  忘记一个人需要多久呢
能把死写的这么轻描淡写，为什么不好好活下去呢？
万的评论了~人家疾苦，大家一起努力前行吧~不要轻言放弃！！！！
你走的时候，我刚注册微博不久，一晃这么多年都过去了，还是不能忘记，愿你来生明媚不忧伤
真是太对了呢
今天看到有个人和你同样的离开，是一位叫“旅行的孤独风”的网友！你们就这样洒脱的离开了，尘世的一切业已烟消云散了！愿你们一路走好，往生极乐净土！晚安
饭饭，明天要去试讲了，不知道自己在干什么  现在PPT还没有做出来  很紧张，像是又一次没有穿好盔甲就上了战场   勇气徽章，给我一点勇气和力量吧
可我总想啊 我还没看够海 我还没闻够水蒸气的味道
评论比现实暖和
饭，今天有人去找你了
饭,真的好羡慕你！好钦佩你！可以什么都不顾的自我解脱了！
很羡慕你啊
像你，走饭。
冬天啦，带你回雪乡去看雪，去哈尔滨看冰雕，坐龙梯。
有些人只是活着就已经很不容易。
记得回来～
饭，我去试讲了。PPT做到凌晨点，中途想过放弃，但幸好我去了。人生就是经历，不要害怕。
评论下面好多抑郁症。
有时候很羡慕你的勇气
想你，饭饭，我什么时候可以去天堂找你啊
再多撑一天，加油！..
自由
加油，冬天 马上过去了。 陪伴 理解 真的很重要。不能感同身受，请用平常心看待。 我抓住的那根救命稻草，实质是拖我下地狱的魔鬼。一度崩溃到想自杀。 还好，我还活着。 请相信自己，会走出来的。
挣不脱，逃不开  十多年了，这样的日子还要过多久  来到这个世界，由不得自己选择，离开这个世界也由不得自己选择  什么时候安乐死才能合法化
我还不能离开 我要留下来 活到五十岁才行
楼下的都给我听着，都TM给我好好活着，我曾也有过最抑郁的时候想从教室的窗户跳下去，可是我没有，我咬牙坚持下来了。暂时抛开你你旧有的圈子，生活方式，手机，网络，尝试换一种方式生活，去结交新的朋友，去培养兴趣，努力去做改变。黑暗的日子并不是一直都在，咬牙走出去，就是你一生的财富！
好好的活着 因为我们会死很久
又多撑了一个晚上了 ..
那段心酸的日子我熬不过了....
在这个世界上，是你的父母带你来的，无论如何，你首先都要想到你的父母，没有父母就没有你，如果你选择离去，你的父母亲人会痛苦不堪!
快乐太难
难过的时候看看饭饭的评论。 你觉得很难熬，那些几乎无法自愈的那些痛苦，大家都一起分担着。你不是独自承受，有好几百万人在这里安安静静的等你倾诉。 所以，加油。
嗯！
晚安
之前在这里的一个妹子把微博清空了，她可能也变成了天使了吧。
是有的
大家都活的好难 和轻松快乐的人彼此不理解
姐姐 我真的好想妈妈 我想回家 我真的 受不了了 我一直不去看 假装痛苦没有在我的皮肤下潜伏者 我假装自己活着 姐姐 这一切真的糟糕透了 我连孤绝的隐痛都没有了 剩下的只是无尽喧嚣 和被破坏的永恒 异化食用了我的身体 生存杀死了我的生命 姐姐 我好像只有死掉才能活下去 我想妈妈 只有在她那里我活着
我睡着了
真可惜 我在不吃药失去睡眠 失去爱人 才明白我早就已经死了.
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
神因为爱而赐予我们生命，祂对每个人的人生都有祝福。我们的生命不属于自己，而是属于生命的创造者和赐予者－－神。我们并没有权利剥夺自己的生命，除非神要收回它。生命的结束并不是灰飞烟灭，而是灵魂永恒的开始，所以自杀是无法逃避和解决问题的。有一天，我们都要站在神的面前接受祂的审判。
饭 我想在圣诞夜去找你.
很久前我猜想过未来的两种结果，却徘徊在两者之前起伏不定。你也觉得这样太不酷了吗。
每当我觉得生活艰难，就来看一看。
又来看走饭的一天
我走的时候也会发个微博，留下来过人世间的痕迹
我想安乐死，把我的所有器官捐赠出去
还会醒来吧
心痛自己知道
要不要一起走
约几个一起去看看
可以约上一起，都发个微博纪念一下
医院治不好的
有好方法微我一起
有离开的好方法微我一起
有好的离开方法微我：
有好的离开方法微我：
还是好好治疗吧，尽管过程真的好辛苦！
哭出来，吼出来
有好的离开方法微我
我好像还能撑住
希望有一天我也能做自己喜欢的事。
饭饭，我好恶劣啊，我知道我不是抑郁症，但是我真的很难受，我有时候在想是不是真的死了会轻松很多，饭饭，你现在解脱了吗
其实我有时候挺奇怪，大家都说活着好，活着到底哪里好呢
六年啦！
与健康相比什么都不值得一提 我很幸运我每天都是开开心心的
我又回来大本营了
自我否定自我否定自我否定
人间很值得，真的，不要走
我经常这样感觉，现在还没找到自己喜欢的自杀方式
就算身边的人很多…但总觉得自己是一个人，感觉自己差到极点。 你好走饭…我才刚知道你，如果我早一点认识你就好了，可能…我也会像你一样这么洒脱的走掉… 你在那里过得好吗？能不能告诉我人…有没有下辈子。我希望你下辈子是个快快乐乐最幸福的好人！
你那边的日子是不是很简单快乐啊？
转发
普通的一天，普通人类的感想
总会有那一天的
希望能尽早治愈这种病的方法，有家人有朋友的生活不该绝望。
是
万，不知道有那些是已经不在了
姐  三点了你睡了吗？
很对不起一直被我伤害的人。
你好，想认识你，看你的微博，你有一个有趣的灵魂
一个人真是太难了，想要跟你一起走。
我很好，我只是病了。明天去看医生。另外祝自己生日快乐。
好难受啊，今天下午做了四五个梦，梦里都是他，醒了以后哭到全身发麻，真的好想死啊，为什么还要让我活着，胃炎晚上睡不着，白天还要梦到他，抑郁的药真难吃啊，好想去找你啊饭饭
其实最痛不过亲者，这六年希望天堂安好
一直偷偷窥视评论里的喜怒哀乐。也把这里当成树洞，现在评论不了了，有点失落，希望大家都要开心，健康啊~
为什么不能评论了……
饭饭，一个和我不太熟的四川小姐姐今天送了我一个苹果，这是今年我收到的第一份也许也是唯一一份礼物了。
一点树洞都不给..
没错就是这条。
不能评论。
怎么样才会死的不那么痛苦。走饭，面对死亡，你有后悔过吗？
今天圣诞节哦，是我最爱的节日，没有之一了。但是好像。跟大家说了，她们也不能理解我呢，这就是所谓的，没有人能感同你的身受？我今天吃苹果了哦，虽然没有人送礼物给我，也没有人祝我圣诞快乐。你那边会过圣诞吗？会不会看到圣诞老人呢？
好累啊
怎么回事啊
幸会
走饭评论被限制了
时间过得好快。
抑郁症虽然真的很煎熬，但是想想，你们还有很多的风景没有看过，很多朋友没有一起玩耍，还有亲人，和生命中的那个他/她，请有抑郁症的人再坚持坚持，别放弃，明天又是新的一天，总有一天，你们会发现阳光是如此的灿烂，空气是多么的新鲜，世界原来还有许多的美好，请务必活下去，愿世界和平
 走饭小号，还不知道的关注下
不管不顾就让时间一直停留在某刻，大约也不是件坏事
评论不了了
安静的树洞。
走饭的树洞也要被迫关闭了吗？为什么要这样？
好向往你已经获得了永远的自由，也想知道你是怎么解脱的，我，在追赶你的脚步，我们，是同一个世界的人啊
草酸西酞普兰，劳拉，我们来打个商量好不啦，不要在我饿得难受，终于有胃口吃饭的时候恶心好吗？我就想好好地吃顿饭，我的麻辣烫，我的小焗饭，我也就这么点追求了，咱们现在也算是熟人了，通融通融呗
投降输一半。
在我岁的时候，妈妈带着我到了继父家，我受够了年痛苦，妈妈和继父的女儿出生了，我知道我完了，果然，我现在是无家可归的孤魂野鬼，我是一个gay，可是这也是一条让我绝望的路，我想离开这个世界，离开这个让我恐惧的世界。
明天该去晒太阳了，我觉得我还能撑住的。
哎~
我也不知道怎么 莫名就想看看你的微博
突然就想了解一下
出路…
我還在緊抓著一絲希望⋯
有時候覺得自己連死的勇氣都沒有真是沒用，可當我想死的念頭很強烈的時候又想，都要死了，為什麼不先做點自己一直想做的事再走？那些一直以來顧慮太多而不敢做的
太难了，最开始知道的时候，没想到最后连评论都是奢望……祝你圣诞快乐，晚了一天
真的好累呀
好像不能评论了。
想说说自己心里话也没地方说了吗。唉
test
假装看不见的东西就不存在吗
真的不能评论
别走啊
走饭的微博好像国际版可以转
现在只允许快乐的活着 不许焦虑也不许抑郁
唉
一个人，走了年以后，会是什么样的呢?
为什么不能评论了！
能评论么？
很好，牛逼，只能正能量的社会。
👋
又来看看
转发
评论真是伤怀
“正能量”
粉饰太平，我们都很幸福。
每次看到自杀被救的新闻就觉得挺难受的，为什么不让他幸福地死去呢
好
六年之后，忽然不能评论了
看哭了
不能评论了。
嗳
都要好好活着
超级难过啊。
负能量也可以如此温暖。我们都有弱小无助的时候，或长或短，其中滋味也只有自己知道，在这里抱怨、倾诉、哭泣，觉得自己即使脆弱也没什么，即使痛苦也不孤独，如此才有可能重新振作，而不是只能屏气挣扎。屏气着微笑着，总有一天会窒息的
幸好這條微博還在 幸好你還在
大家都很幸福
我们都要好好的，你在那里也要好好的

理解
试
突然想哭…… 有的时候也觉得生活太难了……不过好在我找到了我的人间值得……马上就年啦，大家要好好的呀
去死一死
唉！
唉 做人真累啊 以后会越来越累
还是想你，这件事不受我控制。
人间值得，坚强最难
上次有人跟我说，别怕，试着活一下
放不下 过不去 太苦了 看完没有共鸣的人是幸福的 可惜我的共鸣太强烈 我也想幸福
找到了……大家都要坚持活下去呀……
花落了就是花落了 再没其他意思啦
我不敢闭眼，我怕一闭眼就再也醒不来了，我害怕活着我害怕人类我害怕黑夜我喜欢自残我喜欢看到自己的血液从身体里流出来我喜欢被玻璃划破手腕的感觉，非常喜欢   我想杀人，我想杀人，，，凭什么我的父亲在我上小学时就死了 ！凭什么我生而为人！什么是爱啊什么是爱啊！谁能告诉我……谁能拯救我……
晚安。
是啊，我们这一部分人生来就是个错误 ，我们本来就不允许被存在
谢谢你坚强的活过，希望你如有来世平安顺遂幸福快乐
饭饭，我好难过，可是父母都觉得我没有资格难过，我没有可以说话的人
一起打游戏的小姐姐很久不上线了，联系之下才知道她抑郁症复发了，于是我隔三差五就去喊想念她，听别人说抑郁症的宝宝们最需要存在感了，我想让小姐姐好好的。这些话我不能跟别人说，我怕有一天她回来了大家都用看待病人同情的眼光看她会让她更不舒服，所以这一切我在自己承受，我希望她能开心快乐！
突然读到你的故事愿你在那边一切安好 辛苦你了同时也希望有抑郁症要好好面对🙏你们还有我
想给患有不开心症的人都发开心药水
不快乐，所以就去死一死，真酷啊！看文字这么有趣的人竟然会有这么多悲伤！ 我写不出有趣的文字，所以也不必装作有很多悲伤的样子！
真的像一首诗
一个人的完美世界
抑郁症除了要每天吃药，还要做心理疏导，没办法，仅此而已。这都是事憋在心里久了导致的，不往外发泄，就不停的重击内心直到击出内伤。不要说都有死的勇气，难道还怕活着之类的话。因为抑郁症的人活着比死都难受，心理生理双重折磨。这不是作也不是脆弱，事没摊你头上你根本做不到感同身受。
好多年了，她深夜上了热搜。
不知道该说什么好。希望善良的孩子都能平平安安健健康康
所有的抑郁症都是没有活出自己想要的生活
来不由她，走由她。 看评论下的世界，真特么糟糕 生活不该这样的
第一次看到饭饭到现在，两年了……这段遗言我始终忘不了
。
当你正在死去  突然每个人都爱你。
活下去。
可以说话了么
所以就去死一死。治好了再活
今天在一本周刊上看到这个   愿世界每时每处都是阳光 ，照亮每一个心里阴天的人们
所谓人生，就是一个人在痛苦的日子里，一步一步捱下去……在某个时刻，曾以为是最糟糕的，但后来发现，更糟糕的还在后面……也曾彷徨过，迷失过，绝望过，甚至无数次想要结束这一切，也想着如果自己离开这个世界，那个人会不会内疚后悔他曾经所做的一切……讨厌自己的优柔寡断，也庆幸自己的不勇敢……
转发
在原博逛了逛，这是一个孤独的女生，每条微博都是生活，也都是无奈！看了她微博下面的评论更让人悲戚，因为，这样的人不止一个！愿社会关注抑郁症！也愿每个人都能活得开心一点
拜拜
突然死亡真好啊，我也想在睡梦中死去
评论区…
如果我也能坚决且自由
都想过死吧
还好你还在
孤独是一个人的悲鸣曲
我其实也不想出生，活着好累，但妈妈会哭的吧
每个人都在坚持。每天坚持一点点，不怕死亡一丢丢～～～许一个年就许下的愿望吧：希望年能有机会去韩国见见那个孩子。想告诉他，他很好很棒，别人和这个世界也都还很好。
多年前关注的突然有一天自杀了。就这样轻描淡写的告别了人生 是对死亡有多大的期盼 活着是不是很痛苦。每次翻起走饭的微博都好想哭 一定忍受的很痛苦吧
唉
希望能留住这些评论。
负能量集中是一件不好的事，可没了宣泄的出口也很难呀。希望大家都能好好的，我也好好的，找到一个好工作。
有段感情快结束了，似乎有又似乎没有，心存侥幸但理智又说它复活的可能性微乎其微，我说这真的是段与众不同的感情呢，生活说呸，一模一样，毫无特色。
悲伤扔到这里就好
可悲的是为什么有那么多人活在小号里！我也是...
这条微博让我想起岁遇到的那个男孩，我称呼他为“白雪姬”，那时候我每天都会抱着电脑和他抱怨一天的喜怒哀乐，大多是无病呻吟和对他的爱意，因为我知道他很忙不怎么回复每次回复也总是温柔礼貌，所以我也更加肆无忌惮起来，把自己对生活的爱意与安全感嫁接到和他的对话框里再徐徐蔓延至了他的身上。
然后渐渐地，一天天过去，我这单向的情感反愈燃愈烈。我有一次突然发了魔，鼓起勇气，笨拙地、疯狂地，在百度上翻译了“我喜欢你，病友前辈”的日文发给他，混在+的数字（或许是红点）里，我知道他不可能会看完会看见会知道，但是我真的好快乐哦，因为这是我第一次勇敢地把心意传达给了另一个人。
唉
如果我有幸，他真的全部看完了并感受到了我的叛逆、沮丧和一部分的幸福，我只想说：我真的好爱你阿，现在也是，想到那短短的两个月，心口一罐瓶子里装着的大海就会起浪晃荡出眼泪来。或许有人会觉得我的爱很病态，可是于我而言，追逐爱不就是为了自己的心能汲取到一点又一滴的安全感和依偎感的滋养吗？
我好想拜托拜托上天，让我再次遇到你，不为了别的，我只想和你好好道谢，然后向我幼稚赌气的不辞而别说一句对不起。还有这一次，我想真诚直接地告诉你：我喜欢你。好不争气，你说的那些道理我都忘了，但我永远记得你在:-:-:告诉我的“你 男孩子 要早睡”，还有成全我这个漏洞百出的谎言。
转发
小贩，我又来了，我真的很恶心，很矫情，我一难过就想起你来了，其实我一点也不可怜，我tm，为什么是我得这种病
要开心呐☀️不开心就看看夕阳。
越来越头痛啦，我可能也会自杀的吧。emmm，我觉得我只是熬夜太多啦！但是好想哭啊，为什么想哭呢，我也不知道哇。就是，突然就想哭啦，前一秒因为张骥回了我的微信开心得大笑，突然就想哭了。
第一次见，  很高兴认识你，  以后我的不开心能向你倾诉吧。  这样会不会很自私……
啊...
走饭，我又把你微博翻了一遍啦。有时候也会看看评论，大家好像在这里都是蓝色的。有时候我也会点开那些评论的头像，看看他们最近有没有更新微博，猜测他们现在过得好不好。大家好像都在努力活着呢。想想还蛮奇妙的。也不知道你那里几点了，不过还是想跟你说一句晚安。
很难过以这样的方式知道你的微博，但如果有天堂，希望你快乐。
能不能带我走。
自从毛豆长大了，我觉得抑郁离我越来越远。因为没有什么比大吵一架更让人舒心的了
轉發微博
他人即地狱
Repost
有时候觉得自己真孤单，想说话都找不到一个愿意倾听的人
难过
很庸俗 很堕落  很无望
哎，我…痛苦了十多年 抑郁 压抑 终于去看了好医生 吃了药 感觉好多了 能控制情绪了 我有时候还是很难受 就像今天看到这条微博的时候这么难受
也许这会是你新的开始，渡过这关会让你更坚强！🙏你
hi
很庸俗 很堕落  很无望
真的，好好活下去吧，这个世界上比你痛苦还在勉强活着的人太多了
生而为人，我很抱歉。
快到了
我想有一个不开心就可以钻进去的洞
很多人到这条微博下来自以为是的普度众生，殊不知众生早已将这世界视为鸿毛。
走饭，如果是半年前的我。
想你
我想用生命来买票，来一场说走就走，走了不来的旅行
年，走了已经年了
🙏
我现在除了给别人找麻烦还能干啥..
我一直以为工作不顺，前途无望才是我痛苦的根源。其实和爱不能比起来，它们都是小事一桩。我想你啦王先生。可能你觉得我莫名其妙吧。
六年了
哎
好像什么也过不去了，从来没有一件值得开心的事情，好像这辈子所有的好运都离我而去了，看见别人丧就觉得很可怜，谁也想不到我自己也有想死的念头吧。不敢吧所有的情绪展示给自己身边的人了，凭什么她们就得跟我一起丧啊。不开心就去死一死其实也没什么
好。我过去了一个节点。
听见一个同学说:求求你去死一死吧 突然想到你 然后眼泪涌出来了  觉得死这个字真的很可怕  可怕到突然害怕提及  想着为什么要有这个字的存在 我口头禅里有带这个字的 得改
这游戏非得赢么？
走饭，我想你，新一年又来了，快乐没来
的最后一天，饭你最近还好吗？我没有什么想说的，就是突然又想起你！
感觉所有不幸都在今年降临，迷茫，更痛苦的是，我张开嘴，却发现在这里也说不出口。
看得真难过，希望善良的人都可以健康幸福。
去年的这一天我过得也很辛苦呀，前年似乎还有点希望。好像自从某一次独自对着电视等待跨年演唱会结束但却支撑不住睡着了之后，就再也没有快乐的跨年经历了，过年也一样。而现在我可怕的情绪又回来了，他真是我不离不弃的好朋友鸦，但是有点辛苦
年的最后有一天。我突然意识到我完了。
最后一天我的微博依旧有错别字。哈哈哈
饭 又一年了 今年我没和重要的人好好告别  失去的比得到的多 希望新一年不要有遗憾
饭，年了，我依旧没有好起来。 真是羡慕你啊，做了自己最喜欢做的事。
享受现在，珍惜现在
新的一年最大的愿望还是希望自己可以得绝症，然后快点死掉，我还是太懦弱，不敢自杀，所以什么都好，快点把我带走吧，如果有神明的话，拜托了🎆
，又撑过了一年
年啦！希望这里的每个人都能比更开心一点
新年快乐。🙏🏻
洗完了年的第一个澡，算吉祥的开始吧，除去秽气迎接好运，愿新的一年梦想成真，诸事有成，晚安
饭，新年快乐呀。我会努力的，给我加油好不好。
饭 了 新年快乐 今天吃了双倍的药 大概是觉得 只吃一颗药 它也会觉得孤独吧 你说呢？ 你还好吗？ 应该比现在的我要好 虽然药物效果 使我的心情比较愉悦 但是 那不是开心啊 就像一个提线木偶
宝，我又挺过了一年啊
真羡慕你，我有太多羁绊无法真正放手，不忍心，宁愿自己再痛苦一下下，也不想看到他们流泪，这样的我既懦弱又善良，也许真的到离别的那一刻就什么都能放下了，饭，我真的是的混蛋呢，软弱的混蛋，还把自己弄的伤痕累累
煎熬
新年快乐呀 走饭  不知道死后的世界怎么样，也不知道是不是真的有转世，不过，无论怎样，都希望你happily ever after呀
你们来带我走吧  病逝或者意外  谢谢
饭，昨天晚上，我对自己说：你好啊，～其实在说之前已经哭了一卷纸，打电话给爸爸妈妈，我哭哭得说不出话来～把电话按掉了，感到自己又做错事了……
年  新年快乐   就这样过下去吧
“当你正在死去 突然间每个人都爱你”
年了。
刚才意外发现这个微博，点开评论才发现原来有这么多人每天过的很不开心，我想对你们这些小宝贝说，你们连年都度过了，年会慢慢好起来的，生活还有很多美好的东西，一定要坚持住，要努力活下去啊！！！
新年不快樂
年 希望自己快乐一点
新一年了。
也会过得不怎么样。
我总是把所有的事情都憋在心里 不想讲 也不知道怎么表达 更没人理解 好像从一开始 我都是这样一个人 我没有病 我只是不喜欢 只是不愿意 总是有很多的恶意压得我喘不过气 生活也好 朋友也好 所有的所有 都糟糕透了
感觉坚持不下去了，我好疼啊
大家还是要加油呀，每天给自己很多正能量呀，以后的日子还长呢，祖国的大好山河也不错呢，未来的人儿也很有趣呢，你们还没有认识可爱的我呢～一定要好好活着呀，我们可以做好朋友聊心事呀，小宝贝们都别离开好吗～
新年快乐
饭饭 最近还是很孤独 但是我已经两个月没有想自杀了！我会越来越好的！
走饭的这条微博前几天评论w 过了几天w 现在w 如果倾诉可以让人减轻痛苦的话 那大家都来这下面说说话吧 人生总归是值得的 比如现在考完一科就还剩五科辣
像个正常人一样，好累啊……
恶人自有恶人磨，我信了。
今天又是想死的一天，因为我被人抛弃了，啊，我真是讨厌这种感觉。你既然选择放弃我，当初就不该拉住我。有一句话是这样讲的，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。曾经拉住过我的人啊，你可知道，你就是我的光明。我再也不相信人性了（下一次该怎么死呢。）
整晚整晚睡不着 我有点累了
所以 有缘再见啦
你太酷了，说死就死，我什么时候可以和你一样那么酷。
是吗
还是想你别走。
有时候 也是一种解脱 另一种潇洒的人生
刚看完被嫌弃的松子的一生
你醒来吧 我们一起乘时光机走
我也想去死一死，没有重要的原因。
很敏感终究是错，就当瓶颈期吧，不多想到时候顺其自然就过去了
真的是在死撑着每一天
我们中只能活一个。 要么我逃走，永远永远。 或者她死。或者我死。 她是十恶不赦的罪人，被伦理庇佑，我的血亲。 我恨不能剔骨削肉...
轉發微博
你比我更勇敢的多，我连去死的勇气都没有，只能每天在脑子里想怎么样去死才比较好然后每天懦弱的活着，可能某天我鼓足勇气之后会勇敢一点吧
如果有一种离开的方式可以不惊动爸妈就好了
会好起来的吧
咬牙切齿的痛…希望早点死去…
永远对生活充满希望 热爱生活啊
我来看你了 没过多久吧 上次还是呢  现在是  是新的一年了 才过去天  但是还没有过年   你过的怎么样 还好吗  应该还可以吧 ... 我现在 也还可以吧 起码是新的一年 也算可以...
书里看到，原来真有这条微博。你说得这么不经心，大概是在这个人间真的很不开心吧。谁也不知道离开这个世界究竟会去往哪里。开心的话就留下，实在不开心就离开吧。总之，开心就好。
年给我最大的收获，我从\没有人会爱我的\进步到了\没有人会唯一爱我的\。 我始终相信这个世界上有人在爱我，但我也始终不信有人会坚定如一的选择我，只选择我。
闲来没事翻微博，翻到了我微博关注的第一个人。她是因抑郁症在年去世的，我本来不玩微博，是看到她最后一条状态里有很多令人唏嘘的评论就顺手注册了一个。七年过去，本来也就W➕的评论已经爆炸到W➕，每一条评论都在讲述着自己的故事。舍不得璀璨俗世。
天，这都多少年过去了啊，还有这么多人持续地在这条微博下留言，这世界是有多绝望………
鼻子酸..
所以从来不敢站在床边啊！
是啊
无论多么不开心都要坚持下去鸭！
今天在地铁站那几瞬间，站都站不住，两眼发黑天旋地转，死亡的瞬间会是这种感觉吗 生命停在黄金时代 其实也是一种幸福啊 好久没来看你啦 别着急 我想 我总会去找你的
大家都在矫情，我也是，看到矫情的人特别讨厌，大概是我的投射，不是大概 真正可怜的人，没有功夫矫情 抑郁的人，没有力量倾诉 我想拥有那样的勇气，可是我不会甘心的 没人看懂乱七八糟的有一句没一句 我绝不会白白的，就像那样以为事情很简单的人那样
饭啊，今天超不开心，去考教师资格证面试，结果不合格也就算了，还被老师一顿狠批，超级难过啊，我好像突然明白你的感觉了，生活真难啊，超级不想坚持下去，但是还得坚持，真他妈的累啊
饭啊，脆弱真的辛苦啊
我想..从今往后的每天 只要一有时间 就到这里来找几个人说说话 开导一下他们 毕竟如果没有某些人的拯救我也活不到今天 我懂感恩 我得把这份爱传递下去
要是念一句Expecto Patronum就能赶走心里的摄魂怪就好了  哦  念得时候必须想着一件最开心的事，咒语才能起效。。。但是我忘了最开心的事是什么了。。。
我们就是捂住眼睛，嘴巴和耳朵，痛苦都还是会倾泻出来。
一波接着一波，日常烦恼。希望能在这儿一直住到大学实习，安稳度过人生这段时光。
感谢从前的自己不杀之恩 以后会努力着去努力的 这个世界是有光的
总觉得把自己不开心的情绪告诉别人像是搞恶作剧的小孩奥。再理智，决定权都不在我们手里。
如果你太累 及时的道别没有罪
对不起我今天又在这里逛了逛，好多我喔
也只能憋着
能不能悄悄带我走
在余下的生命中也许我会不断地想起这句拜拜。但离我死去，一定还要很久，暂时不着急了。我信人有来生，然而我觉得有来生这件事，太残忍。活着这么辛苦，下辈子不要做任何有知觉的有思想的动物了。不知道你怎么想的，愿你得偿所愿。昂。
会好起来的啊。
安慰
晚安饭饭
:-(
饭饭我不然去陪陪你吧我想去陪陪你
可大家还是很在意了
如果你又遇到个跟您相似的人，你能不能别死呀，姐姐
会好吧
下雪的城市很美 可是也很冷 走饭  离开之后你有没有快乐 我还没有离开 我也没有快乐
前一次月号现在月号今年的第二次抑郁了吧。走饭呐，我真的很羡慕你那么洒脱的性格说走就走了。不知道为什么我今天又有轻生的想法了。没什么事但是心里很焦灼，什么也不想，心里空空的。我向身边的人诉说，他们好像都觉得我是开玩笑的。我好像对生命又失去了一点希望。
人啊，针扎的不是你，你有什么资格说大度点
你并不艰难，你只是没有早点认识我
今天又走近了一小步
撑不下去了
死是最懦弱的行为 也是我这种懦夫 最后的依靠了
可不可以带我走，我真的撑不住了
你知道吗？大家都很想你
希望自己哪天也能这么洒脱
这是因为多多才知道的一条微博，看了底下之后，心里五味杂陈，感觉，很多人都活的很累，但是，都要有希望呀，死不是解决事情的办法
你已经离开快七年了，我看着你的微博留言从万到一百万，再到一百五十万。大家，都很羡慕你，羡慕你有足够的勇气直面死亡，而我们只能苟且偷生。可是，饭饭，你可知道，这个世界它变了很多，如果你还在说不定会看到你这辈子都没有见过的场景。说不定会遇到一个愿意爱你一辈子的人。说不定你就不想死了
人前的强颜欢笑快撑不住了也想跟你去死一死
你们这些小可爱真的是让人心疼
人间不值得你们难过
可能某一天
要积极啊，小宋。
敢死也是一种牛逼！
我所有的不开心都源于对未来的不自信，最近真的不想活的欲望蛮大的，可是又好怕疼，所有所有都好让自己失望
轉發微博
三个人的友情，你们有对方，我有我自己…
走饭啊，我要怎么活下去呢？每天只有睡着的那一小会不难过，多希望每天睡着的时间能更久一些，可是我却总在失眠。我几乎每天都在想着死亡，幻想过很多死于意外的情形，我没有勇气自己结束生命，如果是意外，对于父母、丈夫、所有我爱的人，他们便不会责怪我了吧！
突然想死
我什么时候才能有你的勇气
我什么时候能去找你了，都看你微博年了。
轉發微博
这条微博现在有十万的转发，万的评论。每次看完都要告诉自己，别再看了，越看越对这个世界。对自己失望。但又忍不住再打开，看看这世界不是只有我沉浸在痛苦里，所以不要再无病呻吟了，要么像她一样决绝离开，要么就闭上嘴把委屈咽回肚子里，装作开心就好。
即使一切都好，我依旧悲观。 终于把手中的牌打好了 却没有了打下去的心情
肮脏。变态。畸形。有病。渣。自我评价。哈哈哈。
走饭，我是不是可没用可没有可没用啊
饭，我现在就想好好的死诶，真的
饭，我是不是得抑郁症了?我想zs，，
哇 简直了
这是一种勇气  要一下子放下很多东西
漫威英雄电影一直缺少的一点就是，不管过程如何艰辛，我们总知道，主角会获得胜利。但是生活中，很多时候都不知道后面自己面对的是什么，撑下去就会成功吗？失败的案例也太多了，对结果的不肯定让人难以坚持。成年人的痛苦就是，坐在马桶上哭泣还必须要克制，不能吵醒同租的室友。
拜托了
一起离开的私聊
饭。我难受。
嗯。
...:
你说的话，都是我曾经的心里话。死是一种解脱，走出来更是一种解脱。我一步一步走出来了了，虽然偶尔还是会坠落，虽然不知道未来能不能一直活在阳光下，但是我不会去死，我要好好活着，抛开那种无力感，那种悲伤，那种绝望好好活着
可能真的快要被黑狗透支了
我又转这条微博了我什么时候能不转这条微博…
想你了饭饭！
轉發微博
。
为什么是我呢……
哈哈哈哈我好像笑啊，想要求的a发现自己只是看中人家的脸，b原本给了我莫大的前所未有的安全感最后发现是错觉更像是我的自欺欺人，然而我还是好难受我是不是靠自己站不起来了我宁愿那个不是错觉，起码我活着还有希望
万了啊，会一直回来看看，你也能回来看看就好了。那么，早安吖！
当你正在死去，突然间每个人都爱你
加速见面
不开心的时候看看 总觉得起码还有个人陪我度过难受的时候 会想自己有多不好 曾经信誓旦旦也会变得如今什么都说不出口没有底气的样子吧
今天是年月号
饭，我想我也要自闭了，怎么办？没什么希望了，我好想见见你啊
留着看看
正念疗法和认知行为疗法是对自杀比较好的治疗方式，可是很多城市里面，并没有这样专业的医生。可以采用一种简单的方式进行正念，见过禅宗念佛吗？我们接纳自己的一切，无条件的接纳我自己的人生，自己的世界。然后把我们的心停留在当下，不去回顾过去，不去展望将来，做好此刻的我此刻的人生即可。
饭饭呐  忘了说生日快乐  迟到的祝福  那天应该说的
关注你一年又一年…
饭，我不在意生命，然后在意生命，然后又不在意生命，最后就变得无所谓了。死了活着都那样吧，没什么特别伤心的，也没有什么特别留恋的，当个没有情感的活死人好了。那样就不会哭了。就不会哭了。饭，突然就哭了，我无助
人说走过去了就是一生的财富，走过去了又怎样呢，也许没有了抑郁，还有贫穷，物欲，自私，人生这道闯关游戏真心并不好玩。以前我觉得我是抑郁，慢慢我觉得是我想开了 我不太想活着了，饭。
饭，我走之前一定会来看看你的。谢谢你陪我。听我疯言疯语，也不评价我做的任何坏事。我知道我很渣，可还是感动你接受我了。变态畸形有病渣子一无是处一无所有自怨自艾自暴自弃不思进取孤独至死
我好难过啊……流不完的眼泪…好累，感觉没有继续等理由了……
Repost
又熬过一天了
也祝我早日离开，也诅咒你们一定都要幸福
目前的人生磕磕绊绊，找不到归属，找不到目标，找不到尽头。像个可怜的小丑想乞讨他人的认可和关注却屡屡失望，只能装作自己满不在乎。硬撑过这么多年，对人生已绝望，我还能再撑多久呢。
走饭，我突然好想去找你，但是想想，我还是再拼一下突然控制不了自己，连自己在做什么都不知道，完全被潜意识控制
Die
十多年死存的钱全被pp诈骗了，除了省钱什么也不会。找不到工作，呵呵，我们受害者的群让我去做帮厨洗碗工也行啊。人生一点希望都没有，没有工作没有社保没有存款没有能力什么都没有，我前几年就该去死了
锦上添花人人有，雪中送炭世间无。
看了评论 我的妈呀 竟然今天已经号了
我希望天上掉下无数把利剑扎穿我的身体。 这么沉重的悲伤难过不知道从哪里来，只知道我想死了。
对不起我不该来这个世界上，
饭，你知道吗，世界末日并没有来，现在已经过了世界末日七年了，你在天堂还好吗，我也很讨厌这个世界，我对这个世界很失望，不知道为了什么，长这么大，我就没有感受到多少快乐，我快乐的时光好少，只有极少的明亮日子支撑着我，我已经很久没有笑了
one day
饭饭带我走吧。好吗我想走了走了走了走了
我 不说了
再等一等我
刚开始来走饭的评论，只有多万评论，现在都多万了
不会安慰人怎么办，有个朋友老是在朋友圈里发\自己想死”，还不到的姑娘呢。不知道说什么好，自己也会很闷，很难过。
我们
带我走吧……走饭……
我还是很喜欢偷偷的看你这条微博底下的评论 大家一样的绝望 每天都会有不同的新鲜的人 在同样的时间开始绝望 感觉挺奇妙的
汉服几百块我怎么都嫌贵，也没有钱买，以前也一直都是能省都省，几乎没买过自己想买的东西，也没出去玩过。就这样被pp跑路诈骗十年积蓄，如果老天还有眼，不应该放过这样的骗子，对这个社会人性都很绝望
饭。谢谢你。
终是归于尘土，又逐渐长出新芽，
难过的时候突然想起你
好累
其实我不太喜欢太宰治，因为他所写的东西太过于矫揉做作和自我陶醉，仿佛是在告知世人：世间只有我在默默的承受一切...
又想起饭饭来了
能消失多好
Repost
没劲透了。
好想学一学这种做法，可是我连皮皮时光机都找不到，真没用的我
活着真让人难过，真的
。
我不知道抑郁是什么样的感受我也没有多会去劝诫别人怎样活的更好因为我觉得我活的也不怎么样我有很不懂我的父母我没有真心的朋友虚伪的亲情和友情写到自闭哈哈我可能活的不是很惨但是我想说的并不是这些我不是个善良的人我有时候会觉得如果没有南京大屠杀现在地球得活着多少人徒增人数但是好好活着值得
你所说的不是乔任梁吗？
晚安
想走
开心点，不接受反驳。
.
好想让你帮我问一问上帝 我还要活多久受多少苦我现在的坚持值不值得
晚安
每次点进来，就想起你已经离开了，而我还活着，就感觉很难过。
负能量爆棚。想想也挺可笑，一点生活的打击就溃不成军。想尽快独立自主的生活又没有能力，对不起啊爸爸妈妈是我太差让你们失望了qwq可是我心理压力也很大啊，说了你们又说我思想有问题.....对自己的标准一而再再而三地降低。突然猛一回头发现自己真差。
我又想起你了。
带我走吧饭
我也快抑郁了
没有人理解我似乎活着只是为了省钱，什么都没有，可是钱却还是被骗光了。眼睛哭的疼，嗓子疼，如果我死了该多好
啊没错，我有抑郁症，它确实是病，我可以生病的。生病而已，也不是什么凄苦的事。我能做到的是，骄傲地领下老病号这个头衔，让人们看到，挣扎的样子可以很灿烂。
我想走了没有理由
最近老是想起你，感觉自己快撑不下去了，也许很快会去找你。
你说我今年是不是真的过不去了，快过年了……
转发和评论里原来有这么多人痛苦。
你怎么可以这么潇洒的走掉 真是嫉妒死了 就算是离开这么久 还是会有很多人来你这里 给我一点力量吧 新年快乐
Repost
如果我能像你一样勇敢多好 如果我有了那个勇气 我会选择在一月三十一号选择z结束自己因为我的弱智害死了一个人 走饭你在那边一定要快乐 要开心
上一次来这里的时候好像还是多万呢
轉發微博
以前经常来看评论，这次是第一次留言。 我一直想做一次关于我是否有抑郁症的检查。我没做的原因有两个，一个是怕花钱。还有一个是我害怕爸妈知道。但是我其实挺希望我得抑郁症的，因为这样我家人就会真正关心我了。虽然她们以前也很关心我，但那是流于表面的。我想要的，是她们能够去了解我的心。
我来看你了，我在寻找安乐的方式
和我一样
我也在等，有什么安乐的法子一起离开
你做了什么
我今天打人骂人了，我想是我要的太多了。明明是自己做了，不应该期待别人还会善待你。
今晚跟饭说晚安
我想被抱一下。紧紧抱住那种，就一下就好。
生而为人，我很抱歉
我有抑郁症，所以就去死一死
Repost
真的不想吃药了吃药好麻烦，今天又是哭了好久的一天，哭的绝望的要死转头还是要开开心心带弟弟出去玩
饭啊，马上快过年了
轉發微博
快七年了，今天有点不开心，晚安走饭
那边的世界好吗？
我这种怪胎一开始就不该出生。
饭啊 人死了会往哪里去呀
所以你离开之后去了哪:(我也好想去
我又来了 这些东西反反复复 反反复复 我最需要什么呢 是爱吗
每次看走饭这条微博下的评论都会哭 感觉转发里评论里的大家都好无助，像是看到发病时的自己 好想穿过屏幕去抱抱他们 大家都是很棒的人啊我再也没有见过像你们这样这么美好的人了所以千万活下去拜托了
已经是年，你还会不会回来啊?我想我也应该走了，或许有幸哪一天我们能相遇。可能不会遇见吧？毕竟像我这样的人应该是下地狱而不是上天堂。不过希望你在天堂能快快乐乐的过每一天，而我等我把罪过赎清了，再来见你。可爱的小公主
我真的想意外死亡
这是个神奇的账户，它走了，却留下了雪夜的树洞，每个路过的小动物都进去暖和了暖和
🙏🙏🙏祝好，走饭，当一个人活着没什么意思的时候，死亡是最好的解脱，可我还得努力挣扎
死亡并不可怕 活着不开心才是最可怕最可悲最无助的事
我还有妈妈 我还不能死 我不能让她哭
是啊我还要继续挣扎
没有人能温暖我
牢笼
你一定很善良
我应该早点睡的。半夜看得实在难受。
你好勇敢
你好，走饭，得知你好像是行尸走肉的粉丝，恰巧我也是，我和你一样也患有抑郁症，这天我又看了一下关于科学解释抑郁症的视频，和前后我的想法，觉得你我都过得好苦，得了抑郁症后思想和生活负面的恶性循环。虽然你已不在。祝你我都能得到安宁和安康。
你我的心灵寄托。 愿我有一天，能有你的勇气，能带走我自己的生命。 我的存在，就是错的。
也只能在微博说说心里话了
飯 你真勇敢
饭，你说为什么别人的脸上都有笑容而我没有呢。
说不出话 痛苦是成块的 我抽不出条理 我走不出我的丑陋的身体
走饭 南京真的太冷了
其实也不是什么大病，就是很难挣脱那个漩涡
安
你在那边还好吗❤️
新年快乐 走饭 好久没来了
饭 明天就是除夕了 可是我一点也不开心呢
你很勇敢
希望年 遇到的人都对我好一点
新年快乐。
。
饭饭，新年快乐哈
我能怎么样 我难受 自我否定 自我怀疑 我觉得我不配或活着 可我有什么办法 死又不敢 只能这样一天一天的活着
新年快乐
走饭，新年快乐啦！
新年快乐🌸
饭饭，新年快乐
七年了，可是评论留言区每十分钟就会有更新，这世界的这个角落认识这样一帮人，我到底是幸福的还是不幸的……
新年快乐 走饭
新年快乐 另一个世界的你
我自己也不知道怎么又活过了一年，每次心里很低落的时候总想着：是吧，这就死掉就很好。但是每一次都在最后关头停下来了。除夕晚上我一个人也不敢开灯。怕惊扰了我对这个世界仅存的一点留恋。对不起，我的新年愿望是希望可以在这一年意外死去。
过几天吧
新年快乐
我想要黑化，哈哈哈😂
我很难过，无法解脱
饭，我两天没吃饭了，感觉不是很好
同羡慕
是他人品不好，你只是心动了。因为他长的帅……………或者，从一开始就落入了他的套路。总之，他是个很差劲的人。
为什么人可以活很多年啊
我是一个人，算不上好，但绝对不坏。
今天真的十八了……可是，活了十八年，如果我消失了，会不会有人为我难过？哪怕一下也好……
我在逼自己长大
你好啊，快十年了，我还在努力
快乐当然有一点
这条微博从几十万的评论看到现在一百五十多万评论虽然人间不值得，但是人间很美丽呀;想不通的朋友们可以去挑战极限运动，感受重生，不要轻易放弃生命
以前只是觉得我的性格就这样，一有什么事就要死要活的。自从看了医生，知道自己是双相情感障碍之后，心情反而更差，一有什么不愉快的，就觉得自己是病情发作了。但是医生开的药副作用很大，不吃药，我又一直有杀人和自杀的念头，真的很烦
饭饭
w了
无处安放，除了这里
真是个勇敢的人儿啊。
Repost
七年了 你还好吗 投胎了吗
好多年了啊
从来都没感同身受
如果你还在，或许我们可以聊聊天
走饭，我什么时候可以像你一样勇敢可爱啊……
每天这么活着 其实真没意思 但谁有勇气死
我要努力跟上步伐
不知道路怎么走。真是走不下去也不知道有没有勇气离开
饭饭 末日根本没有来，我们却比以前更绝望
人怜至此，奈何怜人
害怕温暖的人会离开，所以手机这边哭红的眼睛也会对她说哈哈哈哈
我真的很羡慕那些有人能陪伴走过难熬的日子的人，我等了两年，也没等到那个人，崩溃的时候你只有你的手机和微博，我也对不起我的微博好友，对不起我的微博都是负能量，我不是可爱的沙雕网友，对不起
我怕死 我恳求我身边的所有人都跟我一样怕死。
头孢和酒 说走就走
想吃喜之郎果冻 想要旺仔大礼包 想要新书皮和新钢笔 想成为彼得潘想去永无乡 可是时光啊她巧笑倩兮 你啊你泣不成声 ​​​
我好想 好想 好想睡着啊
晚安
我马上去找你
为何要我在这世上走一遭呢
//走饭，我如果自杀，依旧会被人说吧，很多东西只都一言难尽，早年无人诉说，后来依旧没有，反正已麻木。我死了管别人怎么说，可我怕父母伤心，怕他们被人议论，他们怎么办？其实我也怕死，怕痛，怕窒息的感觉。或许我不是想死，只是希望自己不曾存在，真的，如果没有我就好了，我的存在本身就是错误。
我每天都在笑啊，我每天都很快乐啊……可我为什么那么难过呢？哈哈哈哈哈哈哈……
要么做那个不付出的人 要么做那个付出也不求回报的人 ​​​​
别这样
饭，你救救我吧
还没勇气 再等等
我也会 一定会好好感谢！！！！！！
其实生活还是一天天的一成不变啊，可我还是觉得过得更好了更自在了，可内心无法否认，一切都一样，你还在，我还活，所以我仍继续活着，哪怕假装变了
又想起了你。。
我又想起了你
生无可恋
小饭，你去哪了？什么时候回来？
你走了快年了吧饭饭，也不知道现在还有多少人在怀念你
新年快乐
我很难过。没有了。
你走了，就再也找不到了
饭饭，给我一些勇气和幸运吧，我要开始新的生活了。
饭 情人节快乐
嗯。差不多有这个想法。
意外死亡什么时候会轮到我 麻木 麻木
这条评论下的各位，今天是情人节，祝你们情人节快乐，每天都是被爱的小孩
饭 我刚吃完安眠药 我来找你啦
靠，真吓人，本来万评论，突然就成了万
嗯
对呀 好烦恼呢
饭，我可能撑不下去了💔
饭啊，又剩下我一个了
明天走饭会不会给我评论
人们总问怕死吗？为什么没有人问，怕活着吗？怕啊。
忽然好想喝一场大酒，喝到失去意识醉倒的那种
觉得自己这二十年来过得太过于循规蹈矩 没抽过烟 没醉过酒 没打过架 没纹过身 发型一直是那该死的小平头 更别谈恋爱是什么样的滋味 就是这么枯燥而平淡的人生哦 我何时才有勇气肆意放纵一场
转眼年了
当你精神换了癌，谁也救不了。 走饭很高兴认识你。 愿你天堂安好
走饭 你过得好吗 是不是很轻松了 我常常很奇怪 为什么对别人而言 普通的家庭 爱他的爸爸妈妈这么简单的事情到我这就是奢望 活得很累 累到宣泄情绪都只能用小号 真的可笑
望做朵温暖的云。
恶心的人类，平时就各种不在意无所谓，当真诚需要ta帮助时就各种顾虑防备。
也想死一死
死有什么难的  活下去才最艰难  不过没关系  人间不值得  爱永远值得  不论什么爱.
...   今天偶然在微博上发现了你，现在已经是年，很抱歉没有认识你，没想到我们是已这种方式结实，我想说愿你在另一方安好，多一点活下去的勇气，生活还得继续不是吗(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ♥
饭。我…
饭，要是大家都讨厌我就好了。这样就不会有人关心我的死活了。
我又来看评论了。
无意间刷到新世相的一篇推送看到的。
你好啊走饭，很久没和你说过话了，我最近这段时间过得很开心，遇到了温柔的人和事，我的妹妹也在我身边，不好的念头很少再有，即使有的时候还是会很难过。不过没关系。没关系啦。  晚安。
我发现了什么？
我。
睡不着的时候，去试着安慰评论里的陌生人。
真难过。
现在过得挺好 也有一个想一直追下去的偶像 希望以后也这样
每次不开心的时候都来看看，还有那么多人都在坚持着，我也得好好活着。
我也是一个极其矛盾的生命体，一天一天反复无常，漫无目的的生活在这个世界上，外婆母亲指望我带给他们希望，每次电话都是钱钱钱，今天支出多少，一个月一年需要多少花销，或许她也已经尽力委婉的表达，但我真的不想听。
理解你 但是我不一样
转发
一百万打卡。想回家跳楼
你好。
#抑郁症# 常识里大家认为动不动说死是一种不成熟不稳重的表现，但其实大多数人并不会探究你为生所做的努力，当然这也不能成为你可以结束生命的理由。唯一的问题是你未能战胜自己，压垮你的最后一根稻草仍是你。走饭，偶然看杂志知道的你，六年之后了，你肯定快乐起来了。你看时间总是那么强大。
如果可以从概念上直接抹消掉我的存在，让所有人都无法在意识到我曾经存在过，那么我想，我会很乐意去死一死
🌑
每一个孤独的灵魂🙏🏻🙏🏻
你那边快乐嘛
上一次来看你已经一百二十多万，现在显示不了具体回复评论数字了… 你过得还好吗？ 节日快乐！
人都是挣扎着前进的，不要放弃，千万。
元宵快乐。
今天是元宵，要开心。
活着的时候没有人爱你，你死去了，所有人都为你惋惜，好像你活着的时候他们真的能这样对待你。然而这是一张单程票，没有人能告诉我们，另外那边是不是更加美好？
我没有阴郁症吧，我去和你聊聊
这十多年一直在矛盾中度过，印象最深刻的就是纠结自责到哭，其次是自立坚强到孤独。
天平的两端，一端是抑郁，另一段是躁狂
Human Instrumentality Project
漫长的一生。听过了很多道理。还是过不好这一生。黎明将至，我迟疑了。也就错过了。
我好像听懂了这句话了，我好怕啊。
想你也想他。
每当不想活了，就会到她的微博看看底下的评论，每个人有每个人的辛酸，活着都不易，试着再坚持坚持...
饭我不喜欢这个世界也不喜欢自己。 好累好累好累。突然间就明白了烟瘾酒瘾毒瘾网瘾自残者自杀者的痛苦，也明白了他们的欢乐。想解脱了。总是这样子时好时坏好像是生活的玩偶一样，既然如此，掌握主动离去也好吧。早就想好了离去的方式，割腕吃药跳海车祸上吊烧炭成功率都不高，反而高楼，随便找一
看看风景，然后迈前一步，就可以做个了结了。 很偶尔我也享受这个世界真心的感受这个生命，那般虔诚。可是，不想这样着被情绪拉扯着了，整个人仿佛都要撕裂一般，我想走了，
一阵一阵的 好累啊
以前想着怎么活的精彩，现在想想即便活的精彩又有什么用？结局都一样，迟早都会结束。
今天买东西回家 站在楼下往“家”的方向看 明明和爸爸妈妈的关系已经进步了很多 甚至也可以开起玩笑了 可我还是难过 我也好讨厌这样的自己 明明现在一切都很好了 为什么还要去想以前的事情 一想到就忍不住把自己的屏障竖起来 可到了他们面前还要演 还要装作什么事都没有的样子
上次在楼下角落撑不住了哭了半个多小时回去后发现妈妈在家立马拍拍脸告诉自己 他们喜欢高兴的你 难过的你只会给他们添麻烦  然后又习惯性的装开心 但是这次可太好啦 他们都去上班了 我可以一个人从楼下哭到楼上 从上午哭到下午 不用戴面具的感觉才最好
第一次听说这个地方，第一次来这个地方，隔着屏幕已经泣不成声，亲爱的，愿那边的世界没有痛苦…抱抱！一边活不下去了一边又拼命的在活…重视抑郁症…关心这个群体…愿世界都能远离抑郁
🍃🍃🍃
年过去了 年，我又来看你了
这是一百多万人相互疗伤的树洞。 了，饭饭好吗？你要告诉迷茫的大家好好活下去啊。
好的，我会和她们一起好好活着
好久没来你这了饭饭
今天也是想死的一天呢。还没有死，我还没死。以后决定每天转条po来感知存在。
你们都不要死，好不好，我也不死。
💔
容易对自己生气，容易对别人生气，想想更生气了，人与人保持距离才能成为更好的朋友。与自己也是，更容易原谅自己。
希望这个世界，可以更温暖
好想消失掉，像一阵烟，就那么消失了
好久没进她的微博了，今天进去一看，已经多万条留言了，谢谢你我的小树洞。
过得那么痛苦别人都觉得不算什么，五个月没上班了，真的很害怕上班，毕业十年没赚多少钱还全部被骗，真的受不了这种日子，每一天都很想死
当你觉得生活很可爱的时候，扬尘车过后的彩虹都可以成为你活下去的希望。
这个世界上没有什么最好不最好之说 只是认识的人 记住别把任何人看得比自己重
我很想你
又是想你的一天
七年了，你投胎了么，你过得快不快乐啊
偶尔看见你的微博 希望你来世是可爱的女孩子👧🏻
走饭走了快七年了吧。大家都要好好活着呀。老天爷休想打败这些人。
我也是，希望过很久以后，别人问阿青死了吗，大家都会平静的说，死了哦
真让人感到疲惫和虚弱
突然想到大张伟的一段话：我不喜欢孩子，也不想生孩子，孩子也许不想来到这个世界，为什么要让他痛苦呢。 我觉得很对，有的孩子是不想来到这个世界。
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
某一天我有勇气自杀我也有勇气重生 如果那天晚上 我嘴里沾满维生素 白天还能醒来 那就当重生 人格分裂症 抑郁症 性格极端 冷血 我以前善良的
我没有你这么有勇气 我是个懦夫 不敢拿起杀人的刀 也不敢了断自己的性命 我每天都在折磨自己 我很痛苦 可我没有勇气
我撑不下去了，可能我成为了我最鄙视的那种人，但是我真的没办法走出来，我没有了信念，我为什么活着，我真的很害怕，我也走不出严冬了，这辈子都不会，太冷太冷，我不怕，因为我知道，下个世界有烟花
来过
不知道该说点什么，心情好复杂。
烦死了，哭哭哭哭个没完没了 我是属龙王的吗，我哭成这样倒不如把我派到北方，我能哭到南水北调没用处
我现在有点想哭
想死
这位网友疑似自杀了  我先转出来
不要走不要走好不好
轉發微博
长期的失眠，心情低落，无意间看到“走饭”，来到了这里。我在期待改变，跑步，看书，不知能坚持多久，亦不知现在“期待有所改变“”这种心态能坚持多久。
我每天付出都是因为父母还活着，理智不过是掩盖疯狂的内心罢了
可以捎上我吗
nan
我们真的无法确切知道，一个人轻生时到底在想些什么，但可以肯定的是，他的生活里，感受到了某种艰难
。
每个人都是等你死的那一刻才会来说爱你
我就是
饭啊～❤️
跟自己说 明天更美好
饭饭
什么东西牵制着我，什么东西束缚着我，我不得而知。我像是溺水的人被水草缠住脚踝，不能呼吸不能自救。 我并不抑郁，只是觉得生活有时候会失去方向。我也没有严重到要自杀的程度，这世界还是有很多美好的东西的这个我是承认的。
很蓝瘦..真滴
我该逃离到哪啊 我懦弱 我没用 我是一个臭傻逼 我以为上了大学就会治愈 没想到又给我的悲伤打了一个助推剂 怎么办 我一直在寻找答案 饭啊  有狗熊主义吗 我是领军人
羡慕你，祝你下一世能真的做一个快乐的人
七年前认识的饭儿，那时我喜欢将心事对她说，她是我永远不会开口的朋友，那时的评论不过几万条，如今已是一百万条评论了……
好难过 每晚听夜空中最亮的星来治愈 就这样孤独终老吧
请你全力以赴的开心
转发
黑夜曾经吞噬了我，但现在我已经不怕了。
看到了这条微博
摸摸自己的心脏，它还在跳着
希望世界美好
树洞啊树洞
让自己笑一笑吧，哪怕是伪装。向周围喊一声吧，哪怕皆是嘲笑。路很长但还是得走，这是任务，这是周身的一切给予我们的枷锁，我们无法挣脱，只能负荆前行，哪怕多走一步，也只是为了让背上的人欣然微笑，这就是自己的价值。
人活着真不是一定得开心，不开心应该也没什么吧。
太累了，焦虑到想死。
～
通过公众号知道了这条微博。 被一些杂事烦到想不通时候，来看看评论。才会觉得，我现在遇到的都不是事，起码我的眼里要有色彩🌈🌈🌈学会知足
好好活着，因为你不只是为了自己活着，也为了那些爱你的人
人间还值得
年月日，点分，我爱这个世界。
一条至今仍在更新评论的微博
，\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，
年了 希望这个世界上所有的患者都可以变得好一些
我也
也许。。。
羡慕你，
饭饭，你在那边还好吗？人间实在不值得。每个人都是微笑抑郁群体，今天我又很失败陷入无穷无尽的抑郁情绪中。实在太失败了~~~
晚安。
那就跟你说一句晚安叭
有时候什么都不重要的时候，做些什么事也就没有重要的原因了吧
好像依稀记得那年微博的事 很想看完这已经不显示上线的留言 年间你承载了多少绝望
我希望这里不单是悲伤者的树洞，更是人间值得的开始
上床拿起那本书，再次想起了作者文章中提到的走饭，希望我们都能一直健康活着吧。
竟然过去了这么多年……
今天也是想死的一天。我太垃圾了，让我觉得不配活着。
我太累了，什么都不成功
Hey 明天又是新的开始 加油哦
你在那边还好吗？
活着是为了什么，死又是为了什么。
隔着屏幕 都能感觉到这条微博里令人压抑的气氛 不过总要活下去 有时候不难过 也不想哭 就是觉得自己活够了 生命停在这一秒刚刚好 可是呢 还是要活下去 不为什么
那就和他们解释，不行的话做你自己！没有人可以帮你做决定，大部分父母的思想都落后了！他们经验可以借鉴，但不能作为大方向决定的依据
当你正在死去 突然间每个人都爱你
smiling depression and nobody knows...
突然想走了，什么都不想做，明明昨天还好好的，写作业，买衣服，订机票，然后感觉什么都没有意思，考上的研究生也不想读了，只想走走，葬身黑暗永世漂泊不得回返
我总是搞砸所有事，遇到一点儿小问题就发脾气，暴躁，觉得委屈。我的存在到底为何，我没有目标没有希望，渴望着遨游在九万六千平方公里的辽阔，却困于一隅。我知道自己有病，可是我改不掉，也情愿自己这样，大不了变成风
一定可以的啊，坚持了这么久了……
这样一天一天过下去  是会更有死去的勇气  还是会越来越怂
软弱让我没有死去的勇气.
嗯，我
想起了前几天和一朋友说 “我有抑郁症，你信吗？” “怎么可能，每天笑的那么开心” “嗯，不信就对了” 其实，不被理解什么的，也没那么重要
你这么洒脱，而我却连洒脱的权利都没有
我也快了
 在别人笑话我时，我要装笑，当我交到好朋友，都会有第三个人插入把我的好朋友抢走。我的闺蜜，本来我们的关系很好很好，却因为有一个叫点点的网友出现，把她从我身边抢走，当我问我闺蜜我和点点同时掉水里，她会救谁，她说救点点，我从那以后再也不敢交朋友了，我有时甚至想着去死
饭饭，我好难过，我希望有你那样的勇气去告别这个世界。可是我做不到啊，还要好好活下去。你在天堂还好吗。
还有觉得别人不应该悲伤 要开心
以前没病的时候看到走饭就很压抑了，现在有抑郁症更是难过。以前我好像也喜欢和别人讨论生死
又多活一天
为什么你可以这么自私走掉
活着比死更需要勇气，这么说我是个勇敢的人。
七年了，姐姐你在那边过得还好吗
当你正在死去，你身边所有的人都会爱你 原来我们都生活在水生火热里 日子疼的让人想如别的世界走一走
其实根本就没那么开心
我爸爸生病了啊 病得很重 下周一开始做化疗了 虽然从小到大没有一起生活 但是爸爸两个字在我心里一直有很重很重的分量 这次回去照顾他 才第一次有这么长时间可以相处 他拖着虚弱的身体也要带我去夜市 我第一次牵起了爸爸的手 我好害怕啊 我好害怕会是最后一次
但是我可真是个废柴 我根本不会和爸妈沟通 想发消息都不知道该说什么好 只会像傻子一样自己一个人哭
我想我也有抑郁症了😂😂😂早上知道了点事情、被彻底伤害到了！不过其实早就知道了.但是亲眼看到还是挺那个的哈哈哈哈哈哈
对不起 我没能爱上这个世界
Repost
轉發微博
想哭
今天在公众号看到抑郁症的相关推送有讲这个，读完真的好难过最近也有点不太正常，压力大，老做噩梦。但是世界哪有那么多有用的人，哪道人生下来就只是为了有用吗？比起赚很多钱来，我更希望你能幸福快乐这是我妈说的最好听的话
一晃你都走了七年了
走饭，你在那边快乐点了吗？
饭，我今天又失去了一个朋友，我只身一人了，都是我作出来的……我知道我这样下去不行，可我还是忍不住要把自己放在这样一个孤立无援的境地。
又是活又活不好死又死不掉的一天开始了嘻嘻嘻
“每一次你差点死去我都陪着你  这一次我想要你真的好好活着”
人间不值得
……
年了。
活着
好想死阿
七年了啊。
往往压死骆驼的是那最后一根稻草
人有下辈子吗
难过！
我不想有下辈子了 如果有也让我了无牵挂
春天又到了，我害怕。
轉發微博
坚持下去
转发
我真的好烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦，我真的很不想跟爸妈发火也不想很负能量，但是每晚都那么晚下班还被领导讽刺你邀不到客户，我真的是很小肚鸡肠的一个人我现在在极限了真的很烦很讨厌
饭，其实我也想 跟你一样勇敢呢
真痛苦啊……
这条微博下面藏了多少人内心最脆弱的一面
今天也是想死的一天呢。要研究研究死法了哈哈哈。
走饭阿现在已经是了我已经大三了吃药也将近多天。每天都很充实责任感负罪感都在一点点的增加，我好像没是什么可以失去了，为了自己的父母和钱熬过一天是一天。我不会死的但是我真的太累了
这样一条微博居然有万+的评论，都需要一个树洞去释放焦虑
你很潇洒，你也一定被内心的痛苦折磨的无所适从过。但是你还是勇敢的选择了对自己最好的方式。都说无关生死的都是小事，可是其实生与死只是switch on 和 switch off，内心的感受，幸福快乐才是大事。只是我这种胆小懦弱的人没有勇气去碰触那个开关。或许贪恋，或许自私，或许骗自己这个世界还有希望，
时不时就上来看看，看看是否有奇迹？
我也是
讨厌这个世界讨厌自己 听说有飞机失事了 我想在上面
这个世界
很难过
我们都觉得这个世界好像很残忍 然而残忍的不就是我们人么 不论是谁 都有可能说出对别人而言是利刃一般的话 总之 谁都别想置身事外 雪崩的时候 没有一片雪花是无辜的 我总怪他们脆弱 但是谁又能变成超人？ 我不知道我能为他们做些什么 总之 都TM给我好好听清楚 都给我好好活着 哪怕残忍 也请你活着
太难过了
转发
有你真好，谢谢，真的噢。
又熬过了一个冬天
我也有抑郁症，我觉得我还可以活一活，反正都低谷了，看老天爷还能让我怎样！
我也想有你这样的勇气
博主“死”了，可能是蹦极，体验死亡，可能是显示一段时间，假装死亡，现在的博主，肯定在哪里，特别开心，有了自己的家庭，孩子，事业，她只是不用这个微博号了
不快乐的事情太多了，快乐就显得弥足珍贵。我的人生没有百年，难过也要尽量开心一点。
何必呢
很久没发微博了，刚刚看了一篇写到你，我也有你同样的经历，但是在我有这段经历的时候一个人出现了，帮助了我，从年到年年的时间寻找那个人，就是想和她说声谢谢，跑遍了世界各地.....
每一天，数着日历想，再撑一天试试吧。 每一天，躺在床上眼泪就会自己流出来。 日子怎么就变成这样了呢。一切真的还能好起来么。二十几岁，未来真的还有期待么。 我很努力了，可还是不够。
突然间难受了，怎么办，莫名的
感觉压力好大
最近左前胸处又开始略感不适，但我一点也不担心，甚至在心里暗暗期盼，我的生命如若能早一点意外终结，那真是一件极好极好的幸事。
我也想去死一死
割腕死不了 安眠药没有 跳楼太难看 其实都是借口 是我厌恶世界 却又贪生怕死
无能是会呼吸的痛
会好起来的，不要放弃
去爱一场
抱歉，这个世界我不爱了，等我，别走远
To 未来的我 请继续坚持那份初心 保持快乐 绝不崩溃 Ran.Y.
又一年。
嘿 拜～
不想，，了
知道不会在更新还是关注了～要是能早点认识说不定就能通过微博在这个冷漠的有点尴尬的世界相互取暖
都要好好活着
“我这一生没做过坏事 为何会这样”
长大了发现很多东西都变了，唯有很努力把它变得更美好
七年了，一路走好
从知乎看到的你   我最近老做梦  啥梦都做  但大部分是噩梦  每天尽力去做一个好员工 好同事  好儿子 好老公  好弟弟  好兄弟  好哥哥   一个人怎么能做这么多工作呢    原来睡觉是我最放松的时候  可现在都害怕睡觉  因为梦里的时间更加恐怖    我不知道自己怎么了  一根火柴就能把我点燃然后爆炸
我发现当你要去死的时候世界才会变得很美好每个人都会爱你，但是当你想活想好好过世界上又全都是活蹦乱跳的魑魅魍魉 大家不都是在去死的路上一路狂奔吗，谁还有下辈子啊 如果可以我真希望每个人都好好活着直到老得心脏跳不动了还能从卡满岁月的喉咙里小声说，我真的很爱这个世界我还想再活五百年
可我真是个胆小鬼，连死都不敢，只能行尸走肉般的活着..
七年了，如果你还在可能已经结婚了吧，还可能会有孩子。躲了一辈子雨，雨会不会伤心。躲雨的女孩
很可爱的女孩子，在角落说着自己的小生活，但是看得我忍不住哭，很难受，因为仿佛看到了自己
时间还有很多美好，再坚持坚持，朋友们。
年了，来晚了，很惭愧。
我今天又哭了  但我又努力的活过了这一天了
我爱你阿
竟然七年了。
我来晚了
快七年了，总是惦记着想着你突然发博多好
路过全世界，也只是路过。可是这个路好长，能现在结束吗
才记起来你走了七年了 对不起啊 来晚了
太难受了，如果我死了，大家都会好的。都贵顺风顺水。
难怪这两天莫名心情不好呢，原来是走饭的祭日呀。一转眼，七年咯~
七年了 你看你都藏起来七年了 可是你微博会员还在 肯定过的很好。  七年前没有多少人陪伴你 以后每年我都来找你聊天 虽然太多人找你啦😂 希望你能抽出时间跟我聊聊天吧 好嘛？ 姐姐？
唉
好好吃饭 好好睡觉 好好生活 加油啊大家
再撑一下吧...
不投入盛大烟火；没有危险但也不灿烂。
人间不值得呀 说教太多 我也不知道什么值得 如果死了是不是能去一个安静的地方 有人可以抱抱我
关于抑郁症，我知道的还是太少了。
🖤
一难过的时候就想看看你的微博。
已经七年没有更新了！！
饭饭，在朋友的帮助下，我算跌跌撞撞的爬起来了！或许我没你那么坚定，或许我比你幸运！我经常会想起你，这个勇敢的姑娘！也心疼你！天国还好吧！现在的你应该笑的很灿烂吧！人间已是阳春三月，春意盎然！南京的各种野菜也都出来了！天国也应该是这样的吧！好想和你一起携手荡漾在花海里，快乐奔跑！
to
我好闲
一直都知道自己心理有问题，很努力的在调整自己，但是拿不起放不下，在一个大环境里跳不出来，转来转去还是很累。 那天我特别想倾诉，就说了一句“最近压力好大，有点失眠…”，得到的回复就是“你有什么压力？”………… 现在觉得哭都是比倾诉简单的事情。
看了微博，不抑郁的人都能焦虑了，因为太接地气了，每一件事每一个抱怨总能对号入座，坏情绪每个人都会有，认识它并接纳它，呵呵说的真好～
看哭这段话。
我又来看你了
Repost
又一年
在意 當然在意 你只是去另一個星球的躲起來了對嗎？
这条年的微博竟然有多万的评论，每天有人点赞，打卡，吐槽。我翻了好久想看看有没有你留下来的。对不起，想了十天没想明白的事，好像有一点眉目了。但我还是好难过，还是每天睡不着。
七年啦，你在那边还好吗。
我真的，很羡慕你。 是我生死都没有勇气。
“我不想活了”这句话其实是求救讯号。说出这样话语的人，一定是抱着希望被救赎的心情而从口中吐出来的吧。也因为如此，当被人指责着：“不如去死吧”时，才会惊觉到自己想活下去的意志。因为，一旦真的死了，就表示再没有机会了。
拜拜啦，期待有缘见到你。
突然看到了百万评论的博文，每个人都不容易，且行且珍惜
又熬一天
我真的很想去死一死
好孤独啊，好冷。。。
请你不要抑郁
等我
等我...
愿有天驾鹤西去，不来人间地狱.
她们都在你的遗言下面发牢骚，可我只想祝福你 走饭啊，我好喜欢你
真的很抱歉 又一次哭着躲到你这里
Hi
唉……
没有什么事情可以用抑郁症来逃避，现实残酷而令人疲惫。
如果你还活着 一定是个特别有趣的人
晚安
每一天都会有人评论，人类的情绪无法感同身受，但是我们应该是一类人，再坚持坚持吧，我要走出抑郁。。
今天也从过了一半开始了
饭啊，我好难过啊，自卑又敏感，想找个人敞开心扉又怕给人带来困扰，我觉得自己是没有意义的人
死而不得.最为痛苦
今天也是想死的一天，偶然想起了俄亥俄州立的刘凯风，太难受了。想跟他一起去了。
太难受了，一切安好吧
啊，想死的一天。
没事儿了来翻一翻评论
放开你的手吧，我知道总要死的
总会死的
哎
这么多年了，你还回来吗
昨晚心疼的厉害 哪怕哭出来 总是没有发泄完 抽搐的厉害 可我也不知道自己是怎么了 没有那么多悲伤难过的事 可我就是整个人救不回来了 我努力往上爬 想要乐观快乐生活 可是总是会把我抓回去  意识到自己哪天如果控制不住了 也许是明天也许是下个月趁着还有理性 回家去 我有很多对不起 但是真的真的抱歉
好像寻到归处了
我在这世界上真的好累。根本就没有人让我依靠。我虽然没有到你那种程度，但是我真的，我有时候真的感觉我撑不下去了。为什么我活着，又受那么多委屈，和面对那么多无奈。有的时候，我经常告诉自己，要好好活着，因为生活总是有希望的。但是真的很多时候就会撑不住。跑到这条微博下来说说话
痛苦的人，上帝看他受不住会带他走的。我还在这世上，说明我还好啦。
我真的很对不起我的父母，我生来就是个玻璃心，无法克制自己不在这些无关紧要的小事中摄取悲伤能量，很抱歉我长成了一个废物。
今天也是想死的一天，打卡。
黑，太黑了  在阳光明媚的今天，我依旧感觉到阴暗 看完了小姐姐的微博，心感觉很难受 原来，真正的压抑是这种感觉
累
努力 努力 活下去
我喜欢一个有男朋友的女生怎么了吗？我是做了什么犯法的事吗？我没有去破坏别人的感情！我只是一个普通人！我也只有一颗心！我只是喜欢一个人罢了！只是刚好她有男朋友罢了！只是刚好我比较迟遇见她罢了！我只是迟到了！为什么骂我是烂人！我什么都没有做！我没有违背良心！没有道德败坏！我不是烂人！
只有你永远岁
我想通过成人高考改变命运，希望渺茫。不想做低薪劳动工作，不知道能不能成功，，啊
转发
我真的受不了了 我好累 累得要死了 我除了每天面对自己的痛苦和无奈 我一点办法都没有 所有人都在怪我和要求我 我无法满足他们任何一个人 我也没法满足我自己 我好累啊 姐姐 我只想死掉
最近工作太累了，加上工作上的不顺心，心情沉了，那熟悉的抑郁的感觉好像要回来了……想有个地方抒发一下，好像… 也是想要些关注吧...  越是累，越是心情低落，越不愿去早点洗澡睡觉…明明很需要休息…
又一天了
我是一个追星女孩儿，我饭的团里有一个成员说过这样一句话:“每天早晨睁开眼呼吸让我恐惧……在试炼的终点是花开万里，愿你试炼后盛开，愿你以渺小启程，以伟大结束”💜 我不知道他用了多久才走出来，但我知道，他想让更多人都走出来。所以，请大家加油💜 我们这些陌生人也会一直陪着你
走饭，我来陪你啦
别走太远
每天都有人倾诉，都想要解脱。
很辛苦吧。
醒醒  我们回家了
想发脾气发不出来真是太难受了……有一天会憋死的吧。
嘿，好久不见了。我决定跟自己和解一段时间，就先不来看你了。虽然还是会焦虑，但是每一天，我都当做是最后一天来过，于是每一天都过的很认真。
嗯
以后这就是我的私密的小地方啦。 总是会突然的变丧呢 我觉得我明明已经很努力了 但是好累啊，已经快努力不动了
小姐姐我也很难过呢最近，但我还是要好好的活着哦，我希望大家都可以好好的活着。 啊做做梦吧，要是永远都长不大就好啦，那些看到喜欢的动画片就开心得不得了的日子真的好美好呀 虽然很累很苦，我也要好好的活下去呢，祝你在另一个世界好好的
人生真的很无聊，却又没勇气像你那样去死一死。悲哀的活在这世上苟延残喘。
？
人间真无聊。
饭想你了
没有你这样的勇气
希望大家开心
心酸，，抑郁的话可以来重庆找我，我请你吃火锅！
饭啊，我有尽量在努力活着，每次都告诉自己，再活分钟，或许就有特别开心的事，我也不知道，这几天我都没哭，勤奋地画画一直，谢谢你饭
饭，我哥又来催我找工作了，就是想叫我帮他还债而已，我没有理他，我只是把他当个笑话，至少短时间我不想工作了，活够了就……就……嗯……找个风和日丽的日子自杀吧……嗯……
饭，光活着就很了不起了吧，我现在全力地去做到，嘛，自己一个人的时候就在画画，很开心，谢谢你，饭
饭你好，我叫柴舍尔。从小五开始就在下面评论了。这么多次打扰你真是不好意思。我一年多前已经确诊了。谢谢你。如果决定去飞向自由的话会提前告诉你的。再次谢谢了。
许下承诺，不强就死。反正也崩溃。
饭啊，你们那边的人都很勇敢，要是我过去了也能变得勇敢吧，我听说过死后只是以另一种形式活着而已，为什么偏偏伤害我的人，是我的家人呢，这辈子又不可能跟他们划清界限，让我再想想吧，可能存在一条光明的路，只是我没看到罢了，看看我能不能找到吧，谢谢你饭，我会再来的
不知道为什么羡慕这个博主
这辈子怎么让自己活得如此不堪 对不起啊 对不起 我真的想认输了
看评论找到了希望
再见可爱的你
没有办法融入社会 我的错 什么时候能攒够去死的勇气呢 如果没有谈恋爱我应该就可以理直气壮心安理得的烂在家里
我更要努力活着
感同身受，但是记得生命美好
我想每个人在某些都发出过求救的信号 I want to live，I want to live.
今天在一个微信图文里知道了走饭。 原来这世界上有那么多伤心到绝望的人。 这多万留言的人还有多少人依旧渴望意外死亡呢。 我不渴望。
饭，我一直以为可以为了一个人好好活着，但发现这也是难度五颗星的事呢，我也想解脱了
我没有抑郁症，但是也很想去死了算了 好累啊死了就什么都不用管了
就怕所有的苦都是没来由的，我很抱歉
岁要到了，将死之日似乎也不远了。
我们班级明天一起去郊游哦，俩天一夜，还是我第一次和班级一起出去过夜呢但是我没有那么激动哦，只是很平静的等待明天的到来。睡觉之前刷微博偶然刷到了这条，也许是缘分吧，让我看到这条七年前发的这条微博，我最近在看摆渡人，所以啊，不管你现在在哪个世界，都希望你能够遇到牵绊住你的心的人哦
这二十多年来 真是让自己活得太狼狈了
生活生活，生来为了活着。多少人被这世俗的言语重伤，被这无情的世界抛弃。累
我公公住在老家里，所以我只能打电话跟他说，但是这样走的话就彻底跟我家里人撕破脸皮了，我也不知道要不要这么做，嘛，就当做自杀前的最后一招吧，没办法的话还能怎么办呢
饭，我跟家里人说我哥他怎么害我，我父母居然还说，他至少是你亲哥，再怎么样也不可能害到你怎么样……我都不知道怎么说了，还叫我去工作，去工作干什么，帮他还债吗，我想好了，今年本命我要开开心心的过，不管有没有工作，额……尽量别自杀吧，我也想努力看看，希望我哥早点死吧
饭，我不知道还要不要跟我父母说话，反正他们也都是一直向着我哥，只会说我的不好，好想要，如果有什么组织，什么机构能来解决我家里这种问题的，我现在肯定会去的，饭谢谢你
确实呢或者确实挺累，大家都在伪装。可是呢。谁知道一件可能在你眼里是微不足道的小事。确实压垮别人的最后一个稻草呢？你只能说你看到的，你听到的。可是你知道他真正的感受又是什么呢？所以你何来资格去评判他的对错。他选择自杀，我真的特别的为他开心他终于不要在这个肮脏的世界。苟延残喘下去了。
一直有一种召唤让我感觉自己迷路在树林，想走出来，可是又回到了原地。
好几年不来了。昨天一个同事来找你了，希望你们互相照顾对方，都好好的
今天也是想死的一天，打卡哈哈哈哈。太悲伤了。
真好
不能输给任何人，输了就死了。
真的看哭了  我从来不相信没有人不会有麻烦 没有人不会痛苦 没有人没有面临过灭顶之灾 因为没有遭遇过痛苦的人生都不配叫做人生 但只要熬过去就会发现生活也就是那回事   拜托大家在坚持一下 只要坚持咬牙的那一下就好
死不是抑郁症，而是向往的美好不同  我羡慕你死了
感觉自己好像丧失了解决事情的办法，所有的答案都只指向一条路——去死。
她的微博我看一次难过一次
晚安鸭
我们并存了许多年
饭 我又来了 人生没有什么意义，感觉活着好累，每天都是这样。要是我也能勇敢一点，找个合适的时机，和你一样走了就好了。
今天我又撑过一天 夸我
真的可以解脱了吗
活下去
抑郁症的感觉真的是说来就来么？莫名其妙的空虚，出冷汗，心慌，明明去年的感情波折已经平息了啊。嗯，是吧。
评论下的小可爱们，你们会爱上这个世界的，你们加油好嘛。如果你们愿意我愿意做你们每个人的朋友。
我不需要光明，只需要死亡。
真想一步跨到生命的尽头，时间太漫长了。
世人皆苦 我明白你的痛苦 掉队的精灵 不知道你现在找到队伍没有
我生存在的世界就是一个排版好的程序。发生的每件事都是模拟好了的。无论是我死，我活，还是我做了什么。都是
有的人走路，坐车，坐飞机就可以见到了。而有的人要坐时光机才可以见到。是的吗？
我在西塘去杭州的车上，窗外阳光明媚，我可不可以死在湖边。

有的人走路，坐车，坐飞机就可以见到了，而有的人要坐时光机才可以见到。
今天是个怪异的日子
时常会回来看一看这个微博，评论下的大多数还在更新，真好
我原来以为没有太多的事情 我一点都不伤心 可是我现在不想上学不想和别人相处，活着真的好累，我最近总这样想 明天就要去看医生了，希望一切都可以好起来
我曾经有一个患有轻微抑郁症的男生朋友，但是已经很久不再联系了。不知道他现在过得怎么样，只希望他能够遇到一个单纯善良、一心对他好的女孩子，然后快快乐乐地过完一辈子，不要再去想那些不开心的事情，一定要乐观一些。这个世界上有很多美好的事情，就让那个女孩带你去发现吧！
坏起来了
今天读到太宰治的一句话，\我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧”，然后就想起了你。然后就来看看你。
心情难过的时候来你这里看看，不知不觉你走了年了
抑郁症集聚地，希望大家都要坚强啊，自杀一直以来都是最残忍的离世方式。
抑郁症
我也好想死一死，想和你一样洒脱。。你等等我。
我差一点就精神分裂了，幸亏停下了，那段时间感觉很累，太累了，我能体会到你当时的心情
慕名而来，已经七年了🙏
我也想一了百了了...
愿世间多一束光， 特殊的日子，特殊的人。 世界上有一种鸟是没有脚的， 它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风中睡觉。
翻走饭的微博，翻这条微博的评论，翻着翻着会流泪的…说想死的人，在说出死亡的那刻，就是他们求生的那刻，在这一刻拉住他们好吗
走饭 你好 走饭 再见
如果你太累，及时的告别没有罪
看的很难过，原来有这么多人就连活下去都要挣扎，要熬
日子还是挺难过的。
Repost
我也想一了百了，离开这个厌恶的世界
一个朋友叫我来看看你的微博，说是跟她的心情很像……然后我好像就看哭了，对不起，用这种方式认识你。虽然我明白没经历过就没立场说，但是能不能请你们不要这么绝望，看看周围吧，复联四要上映了，不先看看前奏吗？武汉樱花又开了，能请你们给我拍个照吗？
大概是在我的同学去世之后我猛然惊醒，我不能死掉吧。如果我就这样死掉，我的爸爸妈妈，老师同学，亲戚朋友会有多难过？他们，我一个都不想要伤害。但是......其实好好活着吧，挺难的。
在别人身上找到存在的意义这种事情 太蠢了 我啊 已经放弃了 还是自己认同自己 再继续坚持下去吧 再活一会吧 不敢死不想死得这么没有意义
你们都是可爱的善良的敏感的人啊
饭饭 我只有特别想死的时候才会来找你说说话 我是不是太不应该了 真希望我也可以早日脱离这个万恶的世界
:) 我也给自己设了时限，时间到了就会离开
走饭
想说的话很多  最后还是全部删除了
七年了，你还好吗
心情不好，就去评论看一下
😊加油吧
可不可以悄悄带走我，只要不惊动我的父母。
都要好起来啊
我多想 有一天能跟你发同样的时光机
转发
突然想到你 来看看你
从阳光明媚的午后走到冷风嗖嗖的夜晚，没有人带我回家
很早就关注了
七年了。
饭饭我今天去看了医生，她说我缺少生活的一个重心，找到这个点的时候一切的问题都不叫问题了。待人接物要柔和一点。我在心理咨询室的时候特别放松，但是饭饭，当我从那里走出来的时候，我感觉我生活还是那样，没有什么改变。还是那么差劲，用最大恶意来揣测你的那些人到底在想什么呢，饭饭，我很难过
翻出了一条远古微博...
我还是想要活着啊，只要活着，就会有好事发生的吧。
当你正在死去 突然间每个人都爱你
我不排斥意外，比如我现在在车上，我就希望出车祸，让我死掉，让司机没事，好好活下来。
祝你平安
七年了，年才知道的走饭，当时很难过，看到后却莫名有了向上的力量，生命其实比我们想象中的要脆弱，但也比我们想象中的要坚韧。
早啊，熬吧，熬到什么时候呢
带走我。
好久没来你这玩了呢
看见朋友圈里有人提起你  就来看看你
Repost
我也有抑郁症，我也想去死一死，但是我更怕父母担心😞
好像突然明白你是为什么了。
年了，你一定投了个好胎，已经过上了好日子
你看这评论里的人，他们都说他们爱你，你应该好好活着，可是如果你不死，根本没有人在意你。大众从来就不会考虑负责，他们只会在你想死的时候轻飘飘的说几句我们爱你生活很好不要死，可是你准备好好活着的时候，没有人来爱你。
小饭，我想和你一起去
爱我的都会离开我，连养条狗狗都不喜欢和我这个郁郁寡欢动不动就掉眼泪的人呆一起，嫌累。除了我那个我从不敢在他面前表露情绪的爸，因为他不能理解我不快乐得有了病。还除了那个因无法自控爱着我的妈妈，一个家庭主妇开始去了解抑郁症。我要死了，我爸得多想不通啊，我妈得多伤心呢？可是我真的好累…
我又多活了一天
七年啦。。。
她很勇敢，我很羡慕
热闹是他们的，我什么都没有
我相信你会看到这条信息。
只愿明日的暖光尽快到来，融化冰川，照亮世界。
希望有一天能看到你的更博 告诉我们其实你没有走  告诉我们这个世界仍值得期待
真难
太想消失了横祸飞来吧痛快的那种
饭，原来你走了已经有七年了，希望那个世界的你一切都好，像你说过的那样，下辈子做块石头吧，做人太累。
饭饭你是个傻孩子，我也是。
你真坏呀
曾经我无数次想跳楼，但我不想让我的父母崩溃，现在我虽然偶尔还是会控制不住情绪，但我感恩那些“无数次”的不放弃！
每次看了走饭的微博，都觉得自己无法去死。  我觉得我的尸体躺在那里很孤独，没有人能够拥抱。 我看到我心里的小女孩蜷缩起来，不知所措。 她看上去也没什么所谓，只是一边眨着眼睛一直流泪。 你知道月亮吗？就是那个别人以为在黑暗中给人光明的那个东西，但是它在夜间表面温度低达-摄氏度
饭饭今天是清明！
饭饭我坚持不住了，希望在上面能遇到你吧
一切烦恼皆来自社交
如果有一天我也可以这么洒脱的离开就好了
加油
太累了真的
巨型树洞。
或许是一只解脱！愿你天堂快乐！
小饭，借你的地方问一下，公立医院看双相情感障碍，住院开药能报销吗？能的话，能报销多少？第一次治病的时候还太小什么都不懂，只记得治这个很贵。。。我还在上学没有经济来源，家人指望不上，我一个朋友他很好，借了我点钱，如果能的话我想自己再去治疗一下，看到这条有知道的病友麻烦说下，感激不尽
最讨厌的是我妈说，你是不是想要我的命 。我看她是想要我的命
还有人在乎吗
自信会让我极度没有安全感，可在人前的时候我又必须摆出一副自信的样子。  所以只有在每天晚上，缩在被窝里的时候，我才敢跟我的自卑和安全感一起相处。有时候，我甚至只能靠着墙角或者是床板才能睡着。  以前害怕自己猝死在房间中几个月无人发现，现在巴不得在床上发生一场意外。
Repost Weibo
告诉自己要坚强
转发没啥别的意思，我今天状态很好。只是想劝告下自己要热爱生命，仅此而已。。
平时那些很阳光的人可能都有不堪回首的过去（也可能有病）。。所以谁也别嫌弃谁，一起点进主页缅怀下吧，R.I.P
干嘛要叫醒我，让我睡个够吧。
“人间不值得 但你值…算了。你也不值得。”
我自杀过俩回，一次是吃安眠药一次是割腕，我一天比一天焦虑，最近，自杀的念头又冒出来，你别说世界大，美好的事情这样的话来恶心我，这个世界一点也不好 可又想到我是爸妈眼里的开心果，如果我死了，我爸妈会不会接受不了， 每过一天，就想，终于又熬过一天了，也不知道什么时候就不想熬也熬不下去了
明明清楚自己就是一个无可救药的废人 还挣扎干什么呢
突然间刷到的！
为什么大家都要这个样子…所以更应该要珍惜我们身边的人啊
我把我唯一互相吐苦水的朋友删了，又剩我一个人了，不过没关系，只是回到了以前，我慢慢下沉就好，等到鼓起勇气，就消失掉
我害怕死的过程，我想要给他们留一大笔钱，带母亲脱离苦海，这时我才能走。这是责任，也许我根本没有勇气自己求死吧，可我活着，就是生不如死
我再忍忍
我已经感觉不到自己了，大脑混乱，真的很无奈没有一点点调节能力了，不是别人说就能理解的，说不出来的感觉，不知道自己能坚持到什么时候，苟且偷生的活着，没有一点目标了，真的感觉自己只剩一个躯壳了，连自己的家人都感觉很陌生……
一个温暖的树洞，虽然博主离开了，但是越来越多的人来到这个避风港留言…
她真的是一个可爱的人 很难过因为这个原因才认识她 我觉得我也算是一个可爱的人   加油  努力生活！
走饭的微博下，每一分都充满绝望难过，但也充满温情，这个世界，你不是一个人！我们一直在，偷偷爱着你加油哦，一切都会好的
都已经年了啊，时间过得真是快，每到这个月份我总会想起你，无一例外，只是今年来的晚一些，生命的无意义感压的人喘不过气来，希望你在那边一切都好
偶尔会来走饭的微博看一看，希望哪天我也能有这样的勇气。
不能死！不要死！还有很多办法可以解决抑郁症！死都不怕，还怕抑郁！
不是自己想要的生活也永远不会变成自己喜欢的样子那为什么还要坚持？？
饭啊，我该怎么做啊
偶尔觉得自己的生活没有任何意义 觉得自己是这个世界多余的 也曾在黑夜哭泣 也曾想过要放弃 但  没关系  当日升吞噬黑夜 一旦照亮你我的脸庞  我们的灵魂 将再次变得剔透 ​​​ 我们都该乐观起来 这世界有朝夕与四季 有理想与远方有火锅和啤酒 还有很多美好值得我们去追求🍃
丧的一批，跟哥讲完话之后好一点了，但我到底要怎么办，我这样下去做不了她的小太阳了，我不想这样啊
如此痛苦，痛苦如此。
M
头好疼，哭的精力都没有了，安静了，全世界都安静了，很快，我也得走了
你挺勇敢的。。。念
你喜欢夏目友人帐，可却没能等到电影开播。 你在那边看到了吗？有没有跟着一起笑呢。
坚持一下，我想看看自己还有没有救。
多少难过才能积攒出去死的勇气
只是真的对不起一些人吧 但是我已经足够对不起自己了
我甚至不能打开微信了。
快乐太难 那我祝你平安
得先走一步了，会有很多人在那里等我的，拜拜啦，就别送我了。
.
决定了！要是看不见雾太大看不见希望就消失掉吧。逃跑不可耻但有用
人活着是过来看一看，走一走，看透了，走累了，就回去了
就去死一死
愿我能永远热爱生活
抱歉我实在没有你们期望的能力去那么坚强
听说是个好树洞，也许以后用的到。
微博只是个想躲一会儿的角落  为什么也会有莫名其妙的人过来喷呢
抑郁这个东西，就是笑了开心了充实了，觉得自己已经好了，但是遇到困难后，脑子里跑出橄榄枝的永远是去死吧。或者是你怎么没初三就死或者高三就死怎么没早点死。
“你怎么不去死。怎么没早点死。”
很烦这个世界。很委屈。是不是死一死就不会烦了。
如果祢的生命里出现过一个宝藏男孩，他那该死的温柔融化了祢对这个世界的失望至极，结局会不会不一样 我一直想，走饭被那么多人关注，并不是因为她突然的离开，而是因为她生前那么有趣，活的那么通透明白，又那么脆弱敏感，是每一个社畜躲在黑夜里哭的真实一面了
我现在还在躺着，等着，等什么呢，等死。
Repost
走好
一枚棋子或是一块垫脚石
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
身边的所有人都不好，又是所有人都好。比如垃圾室友成天嘴欠，我明明表达出了我讨厌他说的话，他的话激怒我了，他还天天说，让我感觉好像是我做错了一样？而我又在想万一室友遇到什么困难要帮助他们啊，几年都在一个屋子里睡，没必要为小事怎么怎么样。啊啊啊啊啊啊啊烦死了。终究要忍下去的嘛。
行尸走饭 终究只是忍下去 阿饭 日安
好难过.好累.我不知道自己能挺到什么时候.这样的话我在心里问过自己无数次.我有不舍也有牵绊一直都在硬挺.因为全世界只有我自己一个人.今天在网上看到 七年前你发微博 也是人生中最后一个条.七年前我还是无忧无虑的少年 .转眼间我活成了自己讨厌样子 .走饭七年后的你现有又在哪里.过着什么样的日子呢
Repost
好难过，好难过好难过 这个世界对心灵感冒的人，真的太不温柔了呢
想死
只要一看微博就会很抑郁。人性的丑陋毫无保留的展现在我面前，让我愈发的讨厌人类。甚至身为人类，我觉得可耻。
安乐死多好
真的也想死一死，真的
饭饭，我已经每天都很开心了👻
转发
对不起，我没能爱上这个世界。
Repost Weibo
其实下去就是那么一瞬间的事情。
这条微博评论都上百万了啊！每天都有好多不开心的人来这里倾诉排解。
关注又取关，今天发现这微博下面好多善良平凡的人在评论，诉说，取暖...
能不能悄悄地，带我走
看到了一条让人难受的微博
我有抑郁症，所以我有时候不知所措，但可能下一秒就笑的没心没肺，其实装的很心累。
第一次看到这么多评论
真羡慕你啊，做了自己想做的事
嗨 我来了
时间真是可怕的东西，年了。
当时写下这段话的你一定心里很敞荡
你 在那里还好吗
怎么天还没黑我就开始丧了
很多人死了  没有别人知道
我一生没做过什么坏事，为何这样？
当你正在死去，突然间每个人都爱你。
希望你下次来到这个世界能被温柔善待
带上我吧 我们一起去极乐世界玩去 和这个世界说再见
看着饭的微博，我快崩溃的心渐渐平复下来了。可是又能持续多久呢！饭我想你了！你还好吗？那边好玩吗？我想去找你了！想想觉得真美好。
在天堂的你麻烦也请回来看一看你的微博，看看评论区，这就是你想要的效果吗
求你 不要
欲言又止，是指你想说什么却说不出来。
我要逃走了
请你在路上等我一下，不用太久我就到了
我是谁和哪一个是我，不该是同一个问题啊
虽然挺羡慕你的，再也不被尘世所扰。 但还是要不放弃，不辜负那些爱自己的人才好。
抑郁症的树洞。很可怜
饭，我也有抑郁症，我也要走了，我终于要解脱了，很开心呢
轉發微博
最难过的怕是从来没有被人坚定的选择过，权衡利弊我都是被放弃的，生活逼着我坚强。
求祝福。
真的会有人爱我么？！
我是男生。喜欢男生。好想找一个帅帅的男生，可是自己又不好看😂
终于天亮了
糟糕的一天又开始了
当你离去 每个人都会突然很爱你
我好想把我这个身体交给另一个灵魂去管理 我把自己的灵魂销毁掉
晚安啦 饭，你这个有趣又可爱的女孩。
再好好的 好好的过一晚
明天不论结果如何 我真的很想很想回家见见妈妈
我真的恨自己 为什么要这么懒惰 为什么就不能好好去拼搏好好去努力 以至于让自己变成了一个如此无能的人
我知道 不顾一切地想离开这个世界其实是一个极度自私的念头 但是看不到希望的未来让我越来越畏惧活下去
我还不想死，我会连同你的份好好活下去
年月.
hi，走饭儿，下午好呀我在和她抢东西呢，我努力想抢过她，可是我怕我放松了她就抢过我了，我不想输，所以我不能放松，要抢过她，我要加油呀
也许是因为路过了那段时光，现在我很想很想活着。明天清晨睁开双眼，也许我还是可以再尝试并接着改变的。
人生至宝 唯性命而已 还不晓得珍惜 可悲可叹 死后 发现精神意识依旧存在 陷入无尽的沉沦与幻境的时候 好像除了谩骂伪希腊真理式教育的欺骗和对自己无尽的悔恨外 就没有什么自己可以做和改变的了
我想活着，我想好好活着
以前是只有一口气在苟延残喘 现在是有两口气哦。。
渡人不渡己，去不了天堂的我，我下地狱吧
生而为人，我很抱歉，天堂路不通，我去让你们害怕的地狱吧。
尘世中的人无法抛弃尘土，人生至宝，唯性命而已
有没有人熬不下去了！又想做点有意义的事。走了之后可以考虑器官捐献。或者买给医院可以为家里人最后一点付出。为家人，为别人谁叫我们都是善良的孩子。也算死得其所了吧！也让那些嘲笑我们抑郁不是病的人看看我们是有担当的。
年了。
还有人在评论啊
万了
不想做一些无病呻吟的事，但是痛苦的时候还是想来看看你。
来生有缘
这世界不会好了
我也想走了！
灵魂脱离了肉体，不知飘向了哪里。哪还有什么来日方长，指不定随意说的一句就是最后一句……
在新的地方跟你打个招呼，希望我可以撑下去。 起码超越你的岁. 加油。不哭
饭，我又来了，今天我不是戴着难过的心情来看你的，我是想跟你说无论如何我都会坚持下去，虽然这段时间很颓废，很丧，但是我会努力的我会让自己慢慢好起来慢慢的成长，我相信抑郁也是成长的其中一部分而已，还有饭饭最近我一直都在看电视找一些好看搞笑的电视剧来麻痹自己心灵
我妹妹有抑郁症。我去看她，看表面真的没有什么。但是在医院做治疗。而且需要人小时陪伴。同病房的都是很年轻的小女孩。珍爱生命。希望她们挺过去。生命，就犹如宇宙中难见的一朵花，珍贵而稀有。
原来这个世界上，有这么多和我一样的人啊
想死的心有，但没勇气……
我还在
要记得世界超好看，不要轻易就走开
我也想像你一样
不知道有多少人经历过前一秒哭的撕心裂肺，后一秒却笑脸相迎的说着我没事
评论🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊
想知道她的故事
我真的不想和别人交谈
呵呵，最恶心你这样的人。有没有听说过，看到挨饿的人，你如果不愿意分给他食物，就不要吃的太大声，这就是素质和尊重。你的美好不会给别人带来正能量，善良点吧。
年四月 开心是假的 焦虑害怕担心恐惧是真的 我只是在等一个契机
心疼每一个有自杀想法的人，你是有多绝望、多孤独才会选择这一步，我曾在一个深夜狂扇自己无数个耳光，我恨自己为什么要将自己陷入那时的生活，可是想想父母双亲，想着宝宝，我有无数的愧疚在心里，我一次一次与自己抗争，一次一次与自己和解，挣扎的我自己都觉得自己是个疯子，是个神经病
走饭，可以给我一点勇气吗？我总是没办法下定决心去做事呢
转发
七年前在QQ为你祷告的陌生小哥哥~
转发
病情好转后我一般就崩溃那一天的，最近这是怎么了，连续好几天了哈哈哈哈哈
现在想想超级羡慕你，那么敢死，真的是敢死队
。
年特别不顺心，驾照扣了好多分好多钱，还一次性扣了分要去处理，打麻将也一直都是输，老公也还是创业期，都是源源不断的花钱，没有钱进，信用卡已经欠了好多，但是看看这里倾诉的人烦恼比我多，我想想我老公没有没有挣到钱但是对我很好很忠诚，我们有个可爱的女儿，有个健健康康明事理的公公婆婆。
多万的评论里是不是已经有的人不在了 大部分人想直接走都走不了 就像我一样
生活再难 也要坚持阿 因为你不是一个人 我很想你
养的喵喵没了   以后又是一个人了
每天都来看你
有点想走了，突然想找人说说话，发现没有人可以说的，这让我更想走了。想想也没有什么好说的。生活这么好，有什么过不去的呢
好好活着
怎样才能好好活下去呢，我有点做不到
晚安饭饭
走饭 你什么时候来接我？麻烦你了
。
。
吃完药感觉忽悠忽悠的，像喝多了似的。
为了妈妈 为了妈妈 为了妈妈 以后永远 dhz要让妈妈幸福 所以dhz必须活下去 我不能再丢下她了
你好。再见！
饭带我走带我走吧。带我走啊带我走啊 一次次的什么时候是个头啊 趁我还正常点体面的走吧
先活到暑假吧
有那么一丢丢丧 只有一丢丢
能击垮我的从来不是感情 只有生活
晚安饭饭
是啊，连在你的微博下留个言都要切小号
活着死去
饭饭
我也想去死一死
为什么啊为什么啊
当理智战胜不了恐惧，我与这世界和平分手。
真的很遗憾，愿你在天堂不会再有之前那些压力，希望那些有抑郁症的朋友，一定要坚持挺过去啊，虽然很痛苦，但不能放弃哇，看到的我们做个朋友吧
晚安饭饭
我还是贪生怕死。
你一句话竟然让我泪流满面，我好久不敢吃糖了，怕吃了会觉得心里怎么这么苦。。。每天都在自己面前摆一颗糖，就想告诉自己，撑过去，就可以吃了
特别羡慕意外死亡
饭今天，在校道垃圾桶旁遇见一只猫在觅食，我凑近想摸摸 ，它躲开了，再往前两步，它惊惶的穿过校道向教师公寓方向去，才看见，它有一只前腿耷拉着，时不时撞击地面，那几十秒我像附身在了那只猫身上，感觉在看着那只猫的另有其人，就像有个人在看着我自己在逃。我知道，随后我会为此自责自己长时间。
刚刚刷微博刷到有没心疼一个陌生人，有人
春天来了，好好活下去
我好像消失啊，不是死亡，是压根就没有来过这个世上那种。
比死更可怕的是活着 敬每个努力活着的人
每天装快乐真的很累
偶尔看看走饭的微博，提醒自己活着咬住珍惜死亡是随时
晚安饭饭
饭，会好吗？人发现了上“台面”的死者，“偏激，书白读了，死也罢，逃避，软弱，现在孩子，就是XX，唉”声音刺耳，声势之大堪比讨伐旧时代暴君；也有人站出来，正能量观点赢得赞许，其中有回到昏暗工作室里催促团队抓热点赶流量的人，积极堪比上世纪热情的殖民者。只看坏，好的有人负责说，我不必说。
真好
这世上为什么会有这么多这么多苦涩的事情。
我活的不开心 可我还是要活着 为什么还要活着呢
天下熙熙攘攘，皆为利来利往
我觉得我玻璃心到极点了。
今天真的很怪，我清醒的每一分每一秒都在我不想活了的大脑作斗争……到现在后脑勺都木了……想吐想死
拜拜
晚安饭饭
哈哈哈非常准确
活着痛苦，为了死后将会承担的一切。
又来了，大家都知道自己最亲的人就如同黛力新、帕罗西汀；令人心安。但又有多少人知道，副作用是神经性耳鸣、干呕、健忘呢？ 每天都在笑，但笑的太久也想哭出来的时候却哭不出来；累吗？只能说不累；不累吗？死了才能真正不累。 是不是要去死一死才会享受没有束缚的生活？
厌恶这个世界，却又贪生怕死。
早
在知乎上看到你。好像有一些想对你说的，好像却又说不出口。那么为你点一根蜡烛吧。
可不可以买你的不快乐
每次心情不好的时候就偷偷跑过来看
晚安饭饭
我就是来哭一哭的
我去抓住死亡啦 我有抑郁症 我的离开和任何人都没有关系啦 挥挥～
我原想过这个春天应该是一个可以死一死的好时机。可我前几天拿到一件好看的防晒服，很适合夏天穿，那我就先把这个夏天过去吧。接着就想到了你，就来看看你
我不知道自己有没有抑郁症。不敢去看。又坚持了一天。
好想。
坚持呀坚持。好想为国捐躯。这样我就能死的光明正大死的理所当然啦。
如果重新选择，你还会以这样的方式离去吗？
本人生理性恶心上头的时候，束手无策。
什么时候我可以挥一挥衣袖，不带走一片云彩
到现在还保持着不时看看这条微博的评论
微博都更新到评论是万＋，不是很久以前的万，我猜可能现在是万吧。
来看你了，饭
活着多好啊 ........... 呵懂个屁
如果我岁的时候好不了 那就一样ba
我只感觉到我自己。。这句话听起来很自私，但是换一种说法呢？：全世界都感觉不到我除了我自己。这个世界，我早就想不予回应。
过于真实…
没关系啦。总有一天会解脱。啊，一想到“终有一天”就有种快感，好想这一天到来啊。
连死都不怕，还不敢活下去给大家看看？
没有一个人会对你不离不弃，甚至包括你自己。
晚安饭饭
年我才知道你
藏了多少孤独的灵魂
我的心里住着两个人 一个叫死一个叫活 经常性在死和活挣扎 在我往左的时候 死跟我说 你还不够累吗 放过自己放过所有人吧 于是我往右了 活却又拼命挽留我 我真的快神经了 我很累 我难过 很不开心 甚至开始觉得这一切这种结果 都是我的错 我咎由自取来的
究竟什么样的人，才能做到这么洒脱啊
哎。
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹
才知道有这么一个挣扎着的普普通通的女孩，已经去世年了，悲悯
像一个树洞，吸收着大家的负面情绪
生活总是不尽如意，人也分三六九等，凭什么他们三六，而我们九，就是一直都在纠结无法改变的东西。也许因为我的完美主义吧。活着就是胜利，死了指不定别人怎么说呢！
加油鸭。考完试之后记得的不会是考上了多好的学校。当时有多努力。只会记得当时自己努力的样子。别给自己太大压力。尽力就好
暂时还有坚持活下去的理由所以饭饭我晚点会去找你的
转发
只要比昨天快乐一点点就行了。
唉，才知道有这个微博。希望大家都好好活着，遭遇厄运和消极挫败的事情，也要努力生长出暗黑生命力。知道生活的真相还依然热爱它，这是我的座右铭。
Repost
我得抑郁症的时候从来没有过相似的念头 该有多痛苦才会这么想死
这个世界的另一面 我感觉还是挺好的，有爱自己的家人，有好朋友，有那么多美好的东西等着我去发现、去追求，怀一颗感恩、善良的心拥抱这个温暖的世界🙏🙏
赖活着吧
今天被宿管嘲讽了，不过也是自己做错了事。高中生活处处有嘲讽，可我改变不了我敏感又小气的心，告诉自己乐观点，但很难很难……
等到某一天真正快乐起来 我一定会删掉你
不要企图窥探我的生活，你能看见的都是我想让你看见的。
还是不快乐
时间过得真快
年了，多万条评论
唉
停止在..的微博
整整七年 评论超过w+ 没想到有那么多人撑不下去 真的希望阳光照射世界的 每一个角落啊
不快乐
已经走了这么长时间了吗 不知道你是不是在那边认识KIMI  他走的比你晚点唉
我进入了不好的状态，对人生没有希望，每天都是难过，很久很久没有高兴起来，内心深入还有个巨大的伤疤。这就是感冒吧？我会走出来的吧？
看到这么多痛苦还努力生活的人 还想要自救的人 好想安慰他们给他们拉回来啊 可是点开私信又不知道说什么 那就希望来这里的小姐姐小哥哥们都在这个世界里温柔地活着吧 加油啊各位
我希望这条微博下面评论 转发的每一个人都能快乐地活着…
心疼得想哭
看了好多好多评论，觉得心里好难过，很想帮帮别人，却又不知道怎么帮…希望大家都能好起来…
我要开心开心开心开心开心，因为我没有你那样的勇气离开
真的很过分一女的 海贼王没更新完就走了
ta又上热搜了。
转发
加油，抱抱你
饭饭 你好 有些话无处诉说 所以很冒昧来到这里和你说这些 我是一个非常纠结的人 最近自己犯下了不可拟补的过错 我想只有一死才能解脱了 如果有的选择 谁又会选择死亡呢 呵呵 饭饭 等我几天我去找你玩
我今天又抽了一根 感觉头昏脑涨 躺到床上哭了一会儿 喝了点水心痛的止不住眼泪
想说跑步的确可以分泌让人感到快乐的物质 死亡比活着 困难多了
人生明明还是那么美好的
希望抑郁都退散      加油man
其实我很想知道有没有人是，一生从来没有过自杀都念头的。
可能和我一样是个黑脸。
转发
“我时常一个人 走很长的路 在起风的时候 觉得自己像一片落叶”
晚安饭饭
🙏 会好起来的
我也想去死一死，但是这世间还有好多牵挂。
实在抗不下去就会来看看，还有这么多人陪我我，我并不孤单。
七年了…
今天是你离开的第天，我还是好想抱抱你。那么我们，再见了。我亲爱的可爱的傻姑娘。她们都说你看到我这些天的样子会心疼，真的吗？那我不再这样了，好吗
我也好想…
这条年的微博  评论却一直到现在还在增长。很窒息。
不敢病，不敢死，不敢穷
饭，早，昨天很累的，今天也是。
走饭 死一死好不好啊
说不定，哪一天我就去找你了。陌生人，你好。
想去医院的想法是在三年前
以为这里会有一些很丧很丧的话，能让我吐吐负面情绪，看了一圈还觉得这些评论还挺有正能量的。分不清是我不够消极，还是太过于阴暗。
年后再来此地，居然还有这么多人寻死觅活，真是吃饱了撑的，中国很大啊，你可以到一个没人认识你的地方，去尝试新的生活啊，想太多没用，你不能做到利他，怎么能快乐？？
#日本尺八#
你出事不久就关注了你的事，最近发现你的微博变成了树洞和一些人的港湾
怎么了
今天特别想你，现在决定一个人待着 断掉互联网断掉联系方式 没人能找到我 现在我出门 再见
什么都做不好，我也什么都不想要了
晚安饭饭
走饭，我又来看你了，我又哭了，深夜崩溃的哭起来，我咳的厉害，我真的好难过，每个深夜都很痛苦，我看到好多年轻人得病死了，我心里好难受。有人来，有人走。想留也留不住。
很抱歉 今天才看到你的故事 翻着你的微博 就像看一个医生在生一场重病 也在吃药 也在诊疗自己 也在满怀期望 也许这就是最让人难过的地方 不要说你完全没有努力 只是你真的打不过这只black dog /太精密的仪器更容易在这个粗糙的世界里毁损 比如你 比如哥哥 比如更多的 对这个世界失望而选择离开的人们
此处省略一万字
抑郁的人说的每一句话 其实都是在说“救我” 可惜没人能懂
我在看关东野客的书，里面有一章提到了你，让我知道这世上还有你这个孤独的人，很多人来到这个世界上不知道为了什么，没有理想没有追求，有个固定工作，结婚生子，把孩子抚养成人，最后死去，一生很长，也很短，愿天堂没有孤独，愿来世没有辜负！
我刚知道你
所有的离别都是有预谋的
我开开心心走过了这个春天，庆祝这六年来第一个没有抑郁的春天。
希望你快乐
撑？ 撑不下去了
我真的崩溃啦，所以我也死一死，拜拜啦
漫漫尘世多繁华，无人可应答，        于尘世相忘，与世界同葬。#抑郁# ​​​
饭。我一定好好活着？我一定好好活着。
突然泪目 我们总觉得世界多姿多彩，却不曾懂得色弱眼中的灰白存在。
其实很不明白为什么会有人会患抑郁症甚至想去死，大概是世界上没有真正的感同身受，还是希望你们都要好好活下去。世界那么美好，给自己和爱你的人一次机会。
原来已经过去这么久了
这个世界会好吗
很遗憾现在才看到这一条。
小一点的时候大概是受电视上的鸡汤荼毒太深，总觉得就算是全身瘫痪之类的病都能靠意志力克服，更是不理解为什么会有精神病人控制不了自己。后来慢慢了解，病就是病，要吃药，要打针，也会死掉。
“如果你太累，及时地道别没有罪。”
想去见你。
离开真的需要勇气。
你是宝贝 啊
我想你了
走饭啊 我   唉。
死亡比活着更需要勇气
又在崩溃的临界点了 活着和死去 哪个更需要勇气？
《我有故事，你有酒吗》
突然想到《人间失格》里的一句话 我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 那是因为我觉得 这样做只会给他们幸福 对啊 让伤害过我的人活着吧 活着比死难多了 让他们受尽磨难吧 我始终相信因果报应。
除了自渡，他人爱莫能助。
只有在你离开后，人们才会说爱你，可是我也想听听这句话
我始终记得，Joker对Q说， ” Would you die for me?” “Yes” “That’s too easy for this question. Would you.. Would you live for me?” “Yes” “Careful. Do not answer it thoughtlessly” //有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气。
谁知道这两年半我是怎么活过来的，从当初的创业失败背上上百万负债，到得知自己得了病，未婚妻离开，最近半年把自己弄的很忙，病情好像还是加重了，不知道怎么办，但是想到父母又想起来很多，不是没有勇气，是我知道，我还有责任
“有些人只是来人间看看，觉得不满意他们就又走了”很简单的一个道理，很单纯的一个念头，很漫长的一个行动。
好巧啊 ，我也是这一天自杀的，那年我岁，可是我却活了过来，年了，我快熬不下去了，不喜不悲，生活大抵也是没什么希望的，遗书也交接好了，遗体捐献书过几天就送红十字会了，我想有人救救我，我还想穿漂亮的婚纱，想见见那些爱了很久的人
我还没想好葬礼要邀请谁 我绝对不会轻易的狗带
七年了，真羡慕你。
生活，本没有我们想象中美好，死亡，也不像我们想象中可怕，我选择了向前走，不会停下脚步
能不能悄悄带走我，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样。
有勇气真好
可以吗
这里真是个好地方 看评论看到浑身哆嗦 不是因为害怕 而是每一句都是自己想说的 是惊喜啊 就像场接力赛 到过这儿的病友们轮流消失 不知道会不会有一天轮到我
忘记了你的名字，在过去的评论里找到了你，今天也很忧愁很不开心呢。
我也不知道可以撑到哪一天，也许明天，其实好像，也没有什么值得我留恋的，有些人，天生抑郁，是该走的早一点。
看评论，很震惊
小姐姐 你真的太可爱了 但可惜你也死了
/
什么时候有份工作烦活不下去。
我尽力不去轻易的狗带
每年都要来签到一次
没人会懂，也不会有人懂
那些坏人不会觉得自己的做法会伤害到人
自己就是最无用的
销毁掉就结脱了
每个人都说我是打不死的小强，可只有我自己知道我的逞强
/自卑真的是卑微到了骨子里/真羡慕内种有完整家庭的女孩子.从小养尊处优.被父母一直关爱到骨子里的女孩子.散发的自信与安全感是我一辈子都模仿不来的.
抑郁症就是用来骗钱的名词罢了，我这个白羊座+A型血就是耿直
一个会斗嘴的家伙，显然不是所谓抑郁症患者，多数就是矫情的嘴上说说抑郁，实际能力不足罢了。
心里暗示知道不，谁都有不痛快的时候，原来可没有抑郁症这个说法，后来发明出来了，暗示这是病，得治！！然后吃药住院，没见有好的，其实吧，绝大多数就是没钱，还想要受人关注（注意：我说的是受人关注，不是受人崇敬，崇拜），明天捡一张彩票，中它个亿，也不要个亿，万吧
今天我又多撑了一天 夸夸我吧
房子车子买上，病就好了，问题是，捡不着，心里那个不痛快，但是又没有生存危机，（感谢新中国，感谢毛主席等等领袖，能吃饱饭了啊），又懒，对，如果说真有病，很多是懒，懒得学习、懒得工作、懒得自我检讨，懒得做一个活着能够对别人有用的人。
从食物链的角度看，早就应该消失在肉食动物的胃里面，变成能量做做贡献了。
每晚都有无数个孤独无助的灵魂在这里留言。
太多太多太多个夜晚 看走饭的微博评论 看到泣不成声
饭饭～我今天在这里许愿，请你保佑这些曾在你这里诉说过心事不开心的人们，早一点能够真正的开心起来。
又要去导师。又要被骂。
我也是。怕家人难过。活着自己难过。
一个很可爱的女孩，也很可惜
我最感动的事情，就是在这里有很多相似的人，这让我不得解的事情有了根据。我胆小，我得用尽余生卑微的活着。
没有关系。
我今年岁，一个人过了十三年，最近真的特别难，不知道自己还能坚持多久
我不值得被爱啊
失语……
等我
饭饭 我还能撑几天呢
人间是个好地方 可我再也不想来了🖤
唯有自渡
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤。
我也想啊
虽然大家都很辛苦，但每个人对痛苦的感知程度很不一致，自然会有不同程度的自我感知。但是众生都是痛苦而幸福的
来自皮皮时光机。睡个好觉🌙
以前评论才一万+ 没想到现在有一百万+了啊。。。
今天我又多活了一天，有点想死了，感觉活着没什么意义！面对每天的生活，是谁逼疯我的？是国家的高房价，低收入，没老婆
感觉自己快要抑郁了，单身这么多年，我过得太累了！现在这社会谁愿意和穷人谈恋爱！操蛋的人生
算了算了 我先到岁 五十太难了
如果坚持不下去，那就走，给自己个期限吧。对我们来说si是最好的解脱。
你在那里还好吗
我没有勇气，贪生怕死
今天心情很好特地想要告诉你，不要被评论的负面所影响了
其实，大多数人在崩溃状态下说的“想死”，并不是真正意义上的死亡，而是一种「自然的消失。他们也害怕死，既不敢割腕，也不敢跳楼，马路上遇到车还是会躲，生病了也还是会吃药打针。他们渴望的，是可以抽离出现实，就好像未曾存在过一样。不想给这个世界，和任何人，带来哪怕是一丁点的麻烦
走在大街上，觉得谁都比我有用。
我喜欢这个 我爱太宰治
周围的人对我越好，我就觉得越卑微，我们不是不正常，我们本来面目就是这样，这世间哪来的地域天堂，要么活要么死，做的干脆，好过拖泥带水，尊重你的选择。
我还好 从没认真想过死亡 只希望过远离人群 可是我渴望亲密关系 但是又无法建立和维持 希望大家都好
你说吃什么药可以让自己快乐起来呢。自己一个人也可以很快乐的对吧，以前我是这样的，现在看来似乎不是呢
真的累了。
昨晚做了恶梦。那么清晰的惶恐。大脑越来越不受控制。梦里的自己告诉自己不要去死。诶这是哪门子的暗示。
好折磨啊。真的受不了了。真想……像你一样，那么勇敢。
晚安……
咕咕咕咕
转了一圈又回来了
我负担不了了 我无法让自己更强壮了 我只能让自己塌掉了
Repost
每次难过的时候都来走饭这里我好想去找你
是你吗？ 这是我见过的评论最多的博
世界好像一个好吵闹的垃圾堆 没人再解救我
饭，其实我没那么坚强的。我也想有个小八来爱我。
希望世界安静 让所有情绪都见鬼
大概是世界不够有趣，才有那么多人想离开。 最近常常说，希望大家都好好的。 不畏将来，不畏选择，谢谢自己。
真的希望能早点见到你  然后你跟我说：“醒醒，我们回家了。”
飯飯，如果我能在天亮之前睡著，作為獎勵，妳帶走我好不好。不要讓我再睜眼看到這個世界了。
饭饭，我想你了
欢乐的假面摘下后，被压抑的悲伤就逐渐浮出了水面。
吃药没用，谁吃谁傻。医生没用，谁信谁傻。要是自杀成功，证明自己幸运，不需要继续和一群疯子生活。痛苦个毛线，人都要死，自杀也是死，老了死在病床上也是死。彻底没留恋了就走，谁爱玩着蠢炸了的人生游戏谁玩吧。（我承认没有自杀成功的是还有生的留恋，那就等彻底没有留恋了之后再和自己告别）
遗言
我得活着，我得活着
大概你觉得解脱最好的方式是离开吧
记得几年前有一段时间一难受就翻她微博，看着看着就会爆哭，却又莫名感受到能量。清关的时候发现有关注着。再一次品味了下原创微博，忍不住感叹真的是好可爱又有勇气的女孩子啊。直到现在我也是充分理解的！人生在世快乐有吗？是有的。但就好比「恨比爱更长久」 痛苦也比快乐更深刻罢了。
希望你们都会快乐
不想和任何人说话，不想回任何消息，只想让饭饭陪我
谁不是负重前行，丧的时候就看看评论叭
是怎样的微博才能聚集一百万条评论呢？那里汇聚的都是失去生活兴趣的人啊。不管怎样，只要这世界一直有人定的规则存在，人就一定要按这种规则活着。被束缚、然后崩溃。对于我这种不聪明的小孩来说，规则太残酷了啊。
我只是一个普通小孩，脑子不好使数学好差好差讨厌人际交往并且最讨厌的职业是老师。我也有喜欢的老师 但那种老师太少太少了啊。记忆中最喜欢的数学老师是三年级的老师 她年轻漂亮又温柔 我好喜欢她哦
。
每一次我想死的时候就先来看一看，好像看着老朋友，又或是自己的墓碑
茫茫然。告诉自己继续加油啊
是啊，好难哦，或许遇到一个真正爱你的人才会拯救吧
想你啦
抱，我们都会好的，会的
我好像 每天都在逃避現實
好想死哦
长乐
我喜欢的人告诉我活着很好，好的我会努力好好活着
状态好多了，我已经不想死了，来打卡报备
你好厉害！，加油！
Repost
温柔又深不见底的海
无论… 坚持下去…
活着了无趣味
有人相爱，有人夜里开车看海
羡慕你的勇敢，评论满满的都是心声
在知乎看到这句话后特地来微博搜了id走饭 结果在下面万+评论里看到了各种评论 心疼 世界不是很美好 但是求求你们依旧要不断告诉自己 世界很美好   以笑的方式哭 在死亡的伴随下活着
坚持不下去了。
轉發微博
很抱歉啊，没能成为你们想要的
不知不觉七年了
我想要死亡，它散发着致命的诱人的气息，吸引着我一步步朝它迈进
转发
只是有时候压力大，只是有时候不喜欢自己，只是有时候想去死一死而已。
你真勇敢
不知道为什么，一到晚上没那么心慌，可是早晨真的心好慌啊
晚安，第一次
希望你，活着并热爱生活
大概再过几天再过几天 运气好的话我就来找你了！我现在要努力再活几天！
不要太大压力，人生的路有很多
晚安饭饭
我也快了吧
真的太累了…生而痛苦，毫无乐趣！
有人活着  有人只是活着
飯飯，不知道是最後第幾次和你說晚安。 那麼，晚安。
他们都不懂，都要逼我，以爱之名，却不知道我内心的煎熬
现在才看到
看完整个微博
抱抱大家，一切都会好哒
虎牙搜么么哒菲兹丶，，，，直播日狗日猫，或者vx:xyy谢谢陌生人
可怕的抑郁症 生而为人 即使撕心裂肺的痛苦和绝望 也要咬咬牙挺过去 有的时候总是觉得人生好长 可还是盼着时光慢点过 因为未知的未来更可怕
我好累啊，真的
饭，我又来看你了，今年还是第一次来，往年这个时候已经来了无数次，今年有点晚，因为我在努力的去假装快乐。你在那边还好吗？这个世界还是那么苛刻，没有因为你的离开而对我们宽容。
落在别人生命里的雪也许一点都看不见…
让大家都以为我还是那个傻呵呵的姑娘
每天努力活着真的好累
坏一点也许我会活的更好
你不是真正的快乐你的笑只是你穿的保护色你决定不恨了也决定不爱了把你的灵魂关在永远锁上的躯壳在所有人的眼里我都是一个乐观有趣的女孩，可他们都不知道那种只能半夜躲在被窝里偷偷哭的感受，我害怕麻烦别人，我害怕被人关注，我害怕被人讨厌，我不想真的变得孤独，我想快乐的活着，可，活着，好难啊
世界上还有这么悲伤的地方……
如果父母同意了 我立马去死 一秒也不耽搁
我
要是能得绝症就好了，不会有人指责，只会有人叹口气，说句挺好的孩子，就是命苦了点
可是不会有人理解
美好的人间不属于我
每天都在幻想着
没有恶意，羡慕遇到事故一瞬间死亡的人们，那些想要活下去的人呐，让我替代你吧//突然想到《人间失格》里的一句话 我曾经无数次祈祷自己被人杀死 却从未有动过要杀人的念头 那是因为我觉得 这样做只会给他们幸福 对啊 让伤害过我的人活着吧 活着比死难多了 让他们受尽磨难吧 我始终相信因果报应
我快来陪你了。
整个人快要窒息，真的活不下去了，生为最亲的人都不愿意帮我拉我一把，这一辈子做什么都是失败的，没有勇气活着了，活着就是给家里添麻烦，让家人为我操心伤心，就这个月吧，月底就能解脱了，再也不会这么累了……
轉發微博
不想活了 希望墓碑上能帮我刻“尽力了”
熬夜。头好痛。
每天睁开眼睛想的是自杀，闭上眼睛想的是自杀，爸，对不起，我想走了。
没有人关心正在经受煎熬的活人
我也是这样想的，这样真好
可能是上一辈子欠的债吧
饭饭，我想离开了，日复一日的悲伤，不堪忍受，无处话凄凉。
我好像很早之前就看过这条微博，多久之前我不记得了，做过太多次的电休克了，不太记得了。最近我准备计划着自杀，因为没有任何值得我留恋的东西事情了，我唯一想说的就是，我最最最对不起的人是我自己。
醒醒起来吃饭了
饭饭，我好想你，我去找你吧
看这个帖子和评论，就是再看一个+的深潭，幽幽不见底
年啦，年了
我想死一次 就一次
你还没回来吗？你还好吗？我不想诉苦。我只想你知道，在虚伪的网络的另一边，有一个陌生人还在关心你。
时间停在了这一天
万般皆苦，唯有自渡。
“表面若无其事开心活泼成别人喜欢的样子” “都是强颜欢笑”
什么时候能过以前那样的日子啊 不想死的生活一定很好
嗯年过去了
生活一点也不美好，但是依旧要努力的活的美好，愿你心中依旧存有一丝光亮
刚才的事情很抱歉，打扰了各位，让你们费心了，真的很抱歉，正在回家的路上，但是这个世界好冷啊，我害怕，谢谢你们，私信我不一一回复，好累，谢谢🙏/饭饭，我要来了，四个小时，我在整个城市因为没有找到合适的地方，这里勉强吧，怕器官不能捐献，求求你们借我点勇气
大家不必在意
饭饭，我有个和我和你一样的朋友，我以为我们是相互安慰的，一起努力活着的，可是我发现我错了，两个一样的人怎么能一起努力活着呢，一样的人，是不可能一起努力活着的。我错了，我真的错了，我不该把我的负能量带给他，我真糟糕，如同我的人生一样的糟糕。
与你同行
宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。
你真勇敢。
我想停下来了，我好累，真的好累。
不要看饭的微博，会中毒。为你好。
死一死，没什么的
我好了，我明白了一个道理，我一边想死，一边想火，我苦苦挣扎了年，什么痛苦都经历了，失恋我都可以自己治疗我自己了，什么家庭暴力，什么自我否定，什么物理忧郁症，我都过来了，所以…我还怕什么，我不应该好好活着吗，现在我能没有哭着告诉你，说明…忧郁症可以好的，我决定好好生活，好好加油。
饭饭，我好难过😫
居然已经年了
想到你的世界里去，可肚子的宝宝个多月了，想她有活下来的权利，所以在熬一熬，还有天，
我觉得最大快人心的就是死给你看，让你追悔莫及的痛快。
我竟然也会做准备遗书这么傻逼的事情。 总以为会走的很干脆利索 没想到这么拖泥带水
晚安饭饭
也许……
我也好想去死一死啊，可是我还有爱我的家人，虽然他们总是不相信我，质疑我，还有很多喜欢的东西，爱看的小说，电视剧，综艺。死好像会很痛的样子，算了，这辈子就这么浑浑噩噩的过吧，但愿不要有下辈子了
很遗憾，以这样的方式认识你
转发
哪一天都一样
撑不住了
先🐴，等我上班就能用上了
死了也挺好的，死了就不用这么累了，也不用受这份罪了。😶反正活着也享不到福。
评论万+了…………
我们渴望一个大大的拥抱，不论是你来抱我，或者我去抱你，都没有关系。
求之不得🙄
想去见见你
我又来看你啦
病程十年，今天是我乖乖遵医嘱吃药第一天。 这是我这么久第一次发这么阳光的东西，我知道所有人都很难，但我相信光总会照进来的，有人一直在等我们啊 大家都要加油啊，会好的，都会好的，一切都会慢慢好起来的。 我们就算是爬也要爬到阳光灿烂的地方去啊 我爱你们，也有很多人都爱我们
微凉
想要离开这个世界了，不舍我的母亲，可是真的好难受，好想要永远的把眼睛闭上停止自己的思考自己应该怎么救自己
走饭你说的也不是那么不对啊 原来真是哪里都会告诉你要走啊 在家里说你要走去学校；在学校说你要走回家里；上完学说你要走去社会；过年说你要走回家；在家里说你要走嫁人；过完年说你要走上班；嫁了人说你要走离开孩子挣奶粉钱。这样一看真的好难 一直都是你要走 你不能在这里 不稳定连养猫狗都是奢侈
最有力的掙扎是死亡
我是多么的羡慕你啊
有快速简单粗暴的死法吗？求推荐！！！
又来看你呀
我来陪你
每次撑不住的时候都会来一遍遍的重复看走饭的微博，告诉自己再坚持一下。
如果宇宙中有不开心星球 那么我一定来自于那里
世界很温柔、
其实在想到要离开的那一刻内心是轻松的🖤
如果你还活着 那一定有很多话跟我说
饭，想你了。
哦，还有差不多三个月就是我十六岁生日了，没什么大不了的，我也想去死一死，就是累了而已啊……我是不是很懦弱，连面对生活的勇气都没有，我好茫然啊，我对不起我的家人，但是我真的熬不下去了。还有，我想对我的男朋友说：我爱你，但是我可能没法陪你走过你的余生了，谢谢你，因为我的余生都是你。
想努力的活着，可不知道要怎么自救
我可能真的没有资格谈恋爱吧，你只要不关心我了，不对我温柔了，我都会难过的死掉，可你只会责怪我无理取闹
一切都可以挽回，你只是需要做出一些尝试。
我怕我药没用了，我怕我又想死了。 我不是怕死，我怕我想死。
既活不好，又死不了，到底应该怎么做？
期待一场意外来临带我离开这个世界
你真的不会怀疑生活是一场大型恶作剧吗？明明怎么做都会崩坏，明明感觉有一点机会又被收回？为什么我会是个废物呢？为什么我是废物呢？
为什么我会这么多愁善感啊，这么多悲伤能量却没有一点才华，废物就做个没有知觉的废物不好吗？无论怎么做都没有一点起色，还一点一点崩坏，为什么我的生活就是一潭死水啊
为什么明明不理解别人还要说那样子的话 别人难道不会难过吗 其实我不在乎考不考的上 可是我不想对不起妈妈 我不想让她难做 她说让我不要给自己压力 可是我真的很害怕 害怕她丢脸 害怕好多东西 害怕面对 我真的好像死掉 可是我又害怕她会很难过 我一点也不快乐
前两年看的时候，还只有w＋的评论
我是真的没搞懂，如果生活不是让我去自杀为什么要我经历这些，就为了羞辱我吗？啊？
天怎么还不黑
食不下咽 只能喝酒来填满那些，喝的多了会不会下得去手
饭 天快黑了 真好。
愿世界安好 愿每个孤独的人能快乐🙏
看完了一个最终走了的人的微博
真的很羡慕你，离开了这个世界。我没有勇气去死一死，却又活的很痛苦
来看你啦
日夜颠倒的
又重翻了一遍走饭的微博，这么有才气有灵气的姑娘，微博内容都是诙谐或可爱，却在年月日自杀，因为抑郁症！！
怎么连做体力活都比别人差好多啊，我到底是哪里出问题了？
你说，如果一个人自杀了，是这个世界上少了一个自杀的人还是多了一个自杀的人。
没有期望，就不会失望。
坚持很久了，可是依然看不到希望
Repost
怎么说呢我其实过的挺好的，父母健在对我很好，感情空白没受过伤害，朋友友好但没有交心，好像我从来就不会和别人交心，所以一切的一切都只有自己来扛，我觉得我死了大概别人只会说一句那个人好端端的怎么自杀了。美好的背后总是虚空，生活一般但是我似乎承受不住了。每天惶惶不可终日，不知所措
今天去心理医生那里，他说，你现在越来越压抑，没必要笑的那么开心。 👌
人们表现出来都很冷漠，人们只是需要一个地方说说话，当然如果可以达成共鸣，就再好不过了，如果有人能够因为自己的话愿意放弃轻生的念头，和自己一起面对艹蛋的生活，就更棒啦
身边的人都太自私太冷漠，我讨厌这样，但又怕被别人当成异类
其实我真的不觉得自己抑郁症，只是身体太差，无法感受这个世界的美好。上天知道，我多爱这个世界，多爱生活！但是太无力了，光有爱的心没有爱的力气。痛苦就在这里。
记得要开心
呜呜当场就哭了 我知道抑郁症真的真的很难受 可是我还是希望他们留下来 哪怕，只是为了网友们的担忧 要好好的 每个人都是💓
我好没用啊
吃药有用吧，我觉得有点，真的放不下
我有时候靠着抑郁症装弱小 把抑郁症当作懒惰的借口 一边心安理得又一边心慌焦虑  负罪感和安逸一起袭来 我挣扎纠结的要死
我希望我能遇到 你，又希望不再有 你。
我又来看你啦
一点都不疼
遇到了一个老油条把我给毁了！气啊!无意影响人生，艹
每次从桥上走过的时候，就有往下跳的冲动。一直往下沉，不想挣扎，没有求生欲望，在水中，如电影中演的那般的清澈，沉静。
我也好想去死一死 抑郁的我已经不堪重负了 我好累啊
一起好好的活下去吧
这应该是迄今为止最大的一条微博。
饭饭 帮帮我吧，我真的不想醒着，带我走吧。
走饭，那边咋样，需要预约吗？
这个世界会好吗
来看你了
都过去年了，我才认识你。好伤心啊
这两天因为待会儿要旋转、跳~楼  而快乐起来了，近五个月第一次这么快乐。 可能这就是重度抑郁吧（医院查的
我们回家啦
(我没有轻生)只是觉得感慨确实是这样，多讽刺。
我没有抑郁症，但我还是想去死一死，我不想在绝望活着，我另愿在绝望里死去，至少我不会一直绝望下去
轉發微博
求求你了鸭走饭  求求你  这辈子最大的愿望  我希望我没有存在这个世界上的痕迹  如果他们不会伤心就好了  为什么要活着鸭
但願死亡是另一個開始，我還能堅持多久呢
当你揭开我的护腕，你也许会被累累的伤疤所吓到，但这并不可怕，可怕的是，也许会有一天，我在夏天也不得不穿上长袖。到那时，我便再也不用，用擦汗的理由，去戴护腕了
昨天小荷老师讲到网易云音乐的网友对\已注销用户\的\扫墓\，想起来这里看一看。 年了，这里还是有这么多人。
Legacy of xoxo
我不知道为什么我总是变成其他人的疏导师，我明明连活着都做不到。我母亲给我取的名和字，分别是芷荑和止舟，其实本意是想让我治愈他人，但是，谁来治愈我呢？
还是不要笑吧，我妈妈一直希望我是一个冷酷Girl.
啊这个问题！！难到我了！！！
原来大家都一样
生而为人，我很抱歉。
我好羡慕你，你很勇敢
人间是个好地方，可我不想来
我还是被别人讨厌了啊 本来以为会有人愿意跟我做朋友的 我就把自己真实的一面都告诉他了 然后就 我以后还是不要打扰人家了 果然我这种人不配有朋友的
我就应该听我妈的话 不要把自己的事情都跟别人说 别人会厌恶我的 可是一直伪装着又能装多久呢 骗人也是很累的啊
我一点都不伤心 真的 就是心里好像千穿百孔一样 没关系 等到没人的时候 重新补好就行了
看到这条微博已经两年了，而我还是没有好转
走饭…
我努力。
好
如果会喝酒，可以灌死自己，如果会抽烟，也还可以云里雾里，如果会反抗，说明我还有情感，可我什么都不会，只会难过
是我太糟糕了，他离开我我又找不到活着的希望了。
我也经常见不得我开心
如果可以，请至少坚持三天去了解一下抑郁人群，如果你不能做到去宽慰他们也请你至少做到沉默旁观，请不要在不了解的情况下肆意回复评论，如果你心情不好，可以求助，可以宣泄，但是请不要用自杀意图这样的事情开玩笑，尊重彼此敬畏生命。
世界如此残酷，却也如此美好，愿在另一个世界安好🙏🙏🙏
别走好吗
我好想偷偷死掉 妈妈不会知道 也不会难过  爸爸也不会生气 也不会怪我 弟弟也不会记得我 希望我弟弟一辈子都快乐
年月开始玩微博，年知道这个事情，当时的评论大多都是对博主的惋惜，过去这么多年了，现在来翻翻评论，让人压抑的喘不过气来…
好想有这种勇气。
是我没用  明明一切都好 却还是活不下去   我个垃圾
我撑不下去了！！！！！别给我丁点希望了  死没什么不好   我讨厌死这个世界了  别奢望救赎我  死才是救赎
突然鼻头一酸 也许好好活着才能好好生活吧 阳光虽然不会温暖每一颗心 但爱你的人仍旧存在
对不起哦...我来看看你..一不小心..没管理好自己的心情
我常常想 如果我是一个彩色透明的泡  被风吹啊吹 然后随便落到哪里 然后破碎  那该多好
我好难受啊
人间不值得
羡慕
羡慕
今天早上听说有一个人，多岁，喝药自杀了。听到这个消息的时候我有点羡慕他
双向抑郁最痛苦了吧 先是躁狂 觉得自己无所不能 躁狂过后开始亢奋 又觉得全世界只有自己一个人 然后一下子跌入深谷开始抑郁烦躁 然后期待下一次的躁狂 看啊 多难我到底是好是坏呢
走饭的微博太让人心痛了 这条博下面的评论真的 希望生活不会再有那么多困苦 所有人都能越来越好
现在六月八号. 生活有时也没那么美好
“劝别人勇敢其实是很不责任的事。”
繁华世界，纷纷扰扰，红尘之殇，姝子末落，问世间行道； 世事万幻，无常伤情，平静豁达，守本心然，道之所在也。
我好像也得了抑郁症了，今天上网上查了下，发现上面说的症状跟我简直一模一样，真的难受。也是这样才知道了你，好心疼你。唉～都是孤独的人。。。。。。
曾经初中我自残被班主任发现告诉了母亲，我一笑而过，她也一笑而过；现在高中我自残再次被班主任发现，告诉了母亲，我再次一笑而过，她也一笑而过；每次想死，都用还没玩够、吃够这样虚伪的借口骗自己；也不知道自己是否有抑郁症，也不敢去检查，怕自己接受不了，也许我这辈子也就这样了
突然发现有时候打了一大堆话，又发不出去，我好像慢慢丧失了倾诉的能力了。真的好累阿
复她和她妈妈关系不好吧。说她一发脾气她妈妈就笑，一和妈妈打电话她就哭什么的。还说希望有些人不要生出来。
时刻都在为别人考虑，我担心我如果死了我的父母怎么生活。
不容易啊，辛苦了
各位陌生人们，让我们都撑住吧
今天又睡了一天，每天都很难受。
酒真的不好喝，还是戒了吧，这次是真的戒了，烟也不好抽，想了一下，还是别戒了，要不然怎么熬
难受 笑都笑不出来 哭也哭不出来 这种情绪什么时候是个头
树洞。
我不想被人爱了，我想干脆利落地离开这个世界，令人作呕的世界为什么要有爱我的人啊。
真的好累，真的好累好累
晚安~ 饭饭在另一边要好好儿的~
当药物已经解决不了你的睡眠是有多痛苦
本来决定八月底的  可是想了想八月底是老吴的生日  虽然老吴不过生日  但总感觉好对不起他
饭饭，我近个月过的挺轻松的，尤其近一个月，感觉到了久违的幸福，貌似抑郁有所好转！大概唯有爱能治愈受伤的心灵！其实我鼓足了勇气去接受，一份新的感情！希望可以善终吧！其实真的好累，我努力让自己轻松一点……饭饭等我去天堂了，我们把酒言欢如何，我已视你为知己闺蜜了，不知你是否接受我呢！
轉發微博
我悲观没有抑郁症自杀的人真的很有勇气我真的下不了手了结自己的生命用什么样的方式都太痛了等待死亡来临的时刻太漫长了活着确实很无聊我的存在是没有意义的我无数次想死但我活到现在因为还没有遇到让自己真的要死的事吧活着也行死也行要是有无痛的死亡方式我一定选择立刻死亡很想消失毁灭没有一点痕迹
即使今天充满痛苦，即使还残留着昨天的伤痕，也请敞开心扉去相信。 我们改变不了无法重新再活一遍的事实，但是却能够改变自己，改变眼下的际遇与选择。
饭饭我好久没来这里啦。不知道算不算好事。恩，我今天喝了可乐，买了花，还买了书，所以今天是值得记得的一天。
我现在觉得你是勇敢的。
我想打架我想回家我不喜欢学校没有网喜欢的做梦都不开心我就是想回家我想吃饭我想睡觉我不想玩手机了太孤独了 ​​​
有时候想想是不是太贪心了呢 活不下去却又想轻松的走 什么事都应该是有代价的吧
我不讨厌这个世界 有知心好友 原生家庭没有别人那么糟 父母爱我 没有家暴 没有被霸凌过 家里一般有车有房不能说穷 室友关系也不错 讨厌我的人应该没有很多 比起别的那么多的人我那么幸运 为什么我还会这样
怎么办，我也好想去死一死。
可以带我走吗？我停留的够久了，如果我有错，我已经赔偿足够了呀。请带走我吧！
抱歉，现在才知道。
嗯
轉發微博
想潇洒说再见了 👋
我又多撑了一天
这世界悲欢离合喧嚣吵闹没有一个与我相关 他们都有活下去的理由  但我没有
走饭，我如果自杀，依旧会被人说吧，很多东西只都一言难尽，早年无人诉说，后来依旧没有，反正已麻木。我死了管别人怎么说，可我怕父母伤心，怕他们被人议论，他们怎么办？其实我也怕死，怕痛，怕窒息的感觉。或许我不是想死，只是希望自己不曾存在，真的，如果没有我就好了，我的存在本身就是错误。
六年了。这个评论全是负能量。希望都可以好好活着。抑郁症真的太可怕了
六年了 希望大家都好好活着鸭
我想去看看你！
饭，我真的不敢，但是活的真的好累
在这里我找到了我的感同深受
轉發微博
我也想死了😖
没什么重要的原因
Woo~
我在积攒勇气，等什么时候攒够了，就去找你了
刷到一个发送定时微博没能抢救过来的 大家好像都有放弃活下去的勇气 但是没有坚持活下去的勇气了
我去看过心理医生，测试结果出来是偏高。我不懂这些东西。坚持吃药断断续续个多月了，为什么断断续续？药吃完了，复诊不定期，家人有空就带我去，没空不会带我去的，现在，我已经断了有十几天了吧？医生说过了，我这情况很危险，不能断，我搞不懂了，哪里危险了？不定期吃药有危险吗？
对他们来说，我并不重要，放弃我是最好的选择。常常对我讲，不要依赖药物，可以靠自己痊愈，每天吃药，都是我自己吃的，没有人提醒，就算我忘了，也会补回来，没有人会在意我又没有按时吃药。现在，我停药了十几天，他们都不会带我去复诊了，吃药才能缓解一下我的情绪。这世界好假，真的好假。
我记得，去年月，我的情绪，很不好，我本以为，不会有人会关心我的，不会有人在意我的，我躲在房间里，谁都没理，谁都没见。一直在哭泣。我家人不闻也不问。当我对这个世界充满绝望的时候，有个人，她站出来了，一直在找我，躲起来了两天，她就找了我两天。让我觉得，世上只有她一个才会这样在意我。
她犹如盖世英雄般的出现，我的情绪稳定了，她把我给拯救了，只有你，才会对我这么好。我好了一段时间，我才发现我已经喜欢上了她，也越来越爱黏着她，很希望能一直呆在她左右。很温暖，自从那次开始，你便是我的阳光，一直都是。呐，你可以出来吗？秦哥哥。我现在好难过呀。我不应该把你推开的。
呐，我已经听你话了，去看了心理医生了，秦哥哥，能不能让我继续呆在你身边，我不走，我不走。就算你撵我走，我也不愿意。我好难过呀，我不敢去见你，我还没好。对不起。秦哥哥，你别丢下我呀，你说过不丢下我的。就算食言了，我也不会怪你。真的。
我把秦哥哥弄丢了，因为，我那低落的情绪，在今年一月份，它回来了，秦哥哥忙，没有时间陪我，我却闹情绪。选择了躲起来，不想见人，不想理人。不过秦哥哥很好，没有离开我。我这种情绪，是持续的，一直持续到三月，秦哥哥受不了了，因为月份，我又躲了十几天没有理人。这是我第一次这么长时间没回话
我讨厌没出息的自己，可是没了他我活不了。
我以为自己躲起来会好，却不知道已经过了这么久。她对我有些厌烦了。我一时控不住情绪。她终于受不了了。对不起，我这样给你造成困扰。秦哥哥！遇见你是我最快乐的事！！你最好最好啦！有你在的每一天！哪处都有阳光。我把阳光弄丢了，是我该。秦哥哥是对我最好最好的朋友。我一直在你触手可及的地方。
那么管它呢，想死就死自私点，想活就努力活的快乐点，少点折磨少点痛苦少点死的理由。
越来越丧 可能我也抑郁了
念头，在那里，每一个想象自己去死的画面。
加油
却问卷帘人，却道海棠依旧
就像走饭一样，受不了了死一死，不挺好的吗？世间再无幸，离去只为幸。
世界上没有真正的感同身受！
如果死亡真的换来了飞翔，那么何尝不值得一试
好心疼啊
我很好，我会努力，很努力很努力
唉
这条微博下面有点恐怖啊。。。 跟看《踏血寻梅》一样压抑。 但还是要不腰疼地站着说一句，活着才有希望。
最近好像突然很累很累……
每一次路过湖边  心便会下沉一分  我还在等   等到心重过身躯  就顺着引力  下沉到湖底。
转发量最近竟然涨速不快
世间皆苦
我啊，也想要帅气的死去呢
我以前也認識死比活更難，現在不是了  饭饭，有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气。
七年了……
如果我也能像你这么勇敢就好了☺
走饭 请保佑一个人🙏🙏🙏
无意中看见这条微博，唉！生活确实很累很辛苦，有人能够咬牙坚持，极少部分人选择放弃，希望善良的你能够快乐有棱角，希望追求完美的你能够接纳生活中的不完美，愿每一个善良的人能够好好度过生活中的每一天🙏🙏
饭饭，有人说【一个人连死都不怕还怕活着吗？】这句话听上去很鸡汤，其实他们不知道活比死更需要勇气。
我也准备去死一死了。我不明白怎样才是有抑郁症，不知道自己是不是有这个东西。早在很多年前就有这个计划了。只是一直贪恋人间 ，各种美好的事物，好吃的，好看的好玩的。
我很好吗？我也不知道，也许很好吧
和男友相识在饭饭的评论里，恋爱半年，已经见了父母，月双方父母见面~其实饭饭的这些评论里不止是难过、苦水、宣泄，更多的看到了关心、鼓励和安慰。希望大家不要对生活灰心，处事多向好的一面想。死都不害怕，何必还害怕生活？愿各位伙伴们每天开心，见自己所想，得自己所得。
低落情绪总是来的莫名其妙，我在朋友圈说天天晴朗
阿饭  我有在学着努力长大，小宁子会好，橘子会好，我认识关心过我的抑郁症小姐姐小哥哥们都会好🙆🙆🙆🙆🙆🙆 我有在努力长大  努力做好  努力开心。
。
走饭你好，我是慕名来的，也是过来看看你，我不知道我有没有抑郁症，不过我现在好想去找你，早在年前就像去你那里走走，姐姐告诉我我不是为了自己而是为了家人，一次又一次，每次都是靠着这句话在坚持，我不知道我还能坚持多久，好想好想一走而止
人间好像真的蛮不值得啊
太难过了。难过到连呼吸都是疼的
日常过来看看
嗯，有点难受
饭饭，又来看你来了。笑了就是高兴吗？上班的时候都是在笑脸可是我一点也不高兴，
晚上回来喝了点酒，一个人默默的哭了，我很累，我怕好怕
等我，我也来。
我的房间很黑，我好害怕。
我就是来看看
还有我，我快撑不住了
真没什么好难过的，活着那么难。
对   我今天此时此刻回来了   以为会离的开
： 这么多年，还是很羡慕你～评论里有人说，世界末日没有来，可我们比以前更绝望～～～！
你来人间一趟 你要看看太阳.
情绪低落的时候，在这走上一遭，找找心灵的寄托
我还能撑
也想轻松的说出这样的话，也想身边所有人都可以不必在意我的死亡。
是啊，没有人能救你，只有你自己。
一直不太愿意跟人说起自己的情况，因为永远记得那一次次试图被理解却遭遇不屑一顾的经历。 我想我还是期待最终的解脱，当然，不是现在！
嗯
七年没有更博了哦！ 希望你只是在世界的某一个角落里好好活着 或者换了一个新的微博 祝你开心每一天啦 想的时候就回来看看
走饭，我看到你的微博后才发现，世界并非只有我一个人是孤独的，愿你在世界的彼端能有一个美好的时光
余华曾说：死亡不是失去了生命,而是走出了时间。
好好吃饭，不许你再瘦下去了
应该也算一种解脱吧，也不是坏事对不对，虽然确实有愧于一直爱护自己的老师和父母还有家人
活着真的很难受  我也想和你一样  真的好想去死
我该怎么办。努力再努力用力再用力，我好吃力啊。我没办法像以前一样任性地去拖延，去不做。我每次都这样逃，然后下次还是逃。我不想往后走了，可是往前我真的没有力气了。没有力气了。
如果明天不行，我来找你
饭饭，我来看你了，你有没有怪我很久没有来看你了。我又生病了，除了抑郁症以外的病，叫癌症！是不是很可笑！但我还在坚强的活着，今天穿刺看着血流不止的伤口，我哭着哭着就笑了！
秘密墓地
就这样吧
我们好像
Repost
人为什么要活的这么久！要是有走的勇气就好了
我不知道我怎么就把生活过成了这个样子，没追求没希望
昨天上心理课 拿这条微博做案例 大家听后竟然笑了
没有想做的事，没有想要成为的人，我一无所有
唉
很多人在计划死亡。为什么我们身边的人都看不到呢
如果可以果断地下定决心，也就不会有那么多不开心了，所谓的自由和洒脱都是放屁，脱离了幻想就会变成自私的笑话。以为死和开心一样简单，其实活着和痛苦最不难。
难过的时候才想过来看看你,我真是太自私啦。对不起啊。
再见啦饭饭，希望我们以后再也不见
等我活够了，我会自觉地走。不需要什么仪式，就这样了结吧。
难受
我一点点都不迷信但是为了你我倒宁愿相信转世投胎我想你还是个可爱得要死的女孩儿还奢望能遇见你我一定一定宠死你但是你好像是想投胎做块石头（疑惑脸）那就石头吧只是这样我就很难找到你了吧你说呢走饭姐姐#希望你不要变得太大块不然我有点难搞
。
原来有这么多的人… 希望你们一点一点变好啊❤
\有一天你被告知得了绝症怎么办？\  \我必登报庆祝，我终于拥有了最完美的理由了。\
不如一开始就没有希望
网路世界最真实的一块地方
可以給我答案嗎
always is
唉，希望大家都好好的
人这种形态就是在受苦
我不想死，我只是不想活着。
我好失败啊，没有恋爱可谈没有好的学业没有找到工作，我每每想到这些就觉得自己还不如去死一死，走饭你在那边过得好吗，那个世界怎么样呢
我回来啦 但是并没有很好
然后就开始自卑自闭
饭，今天在看刘老师说电影，特欢乐。如果你也看……
出于各种原因的保存，或许求生欲占大头
抱抱
不能，就是不喜欢了。他之前也是这样说，每天都很忙，忙到发消息给我的时间都没有了。今天他说实话了，他不喜欢我了，哈哈哈哈哈哈哈。
走饭，我们爱你，可能你不知道，其实好多人都是在他们走了才会想起纪念你，我也是，这样的，很不舒服啊，走饭，你在天堂就不要行尸走饭啦，我们爱你呦。
讨厌，无数次告诉自己不要再哭了。现在又在流泪，声都不想出。难
拜托
找出来看一下，七年间依然被不断评论着的一条微博，真实的没有注水的一百万条评论。
你看，又是这样了，我还是那样的让人讨厌，一点都没有变，哈哈
今天睡的晚呀，睡前来看看你呀，宫崎骏说:“我想告诉孩子们，这个世界值得我们活下去。我一直是这么想的。” 不管这个世界是不是值得我们活下去，在我们活着的时候，都要努力做个小太阳，积极乐观少说少抱怨，看不惯置之不理就好，让自己快乐些
😭 😭
原来，抑郁症最痛苦的是否定，责怪，怀疑，贬低最后杀死。你是个杀人犯你知道吗？
最后用半年时间交代别人，交代一切，最后静静的交代自己。生而为人，实在是抱歉了
这可能是微博上少有的不是刷出来的万评转赞吧
我大部分的时间会这么想，偶尔会想“诶我好像可以做到呢”...
如果不曾活过多好啊 偷偷地消失 不会影响到任何人
嘿，我有时候，不，大部分时候都只在天黑后才敢进入人群。
啥时候我也能这么潇洒, 我有社交焦虑症,所以就去死一死......
死亡才是终极解脱吧
每天都要和妈妈吵架 不喜欢妈妈 妈妈一直骂我 说我 我感觉妈妈也不喜欢我 我最近有个亲人也去世了 好难过啊
如果你太累，及时地道别没有罪。
我有很久都晚上睡不着了，我病了，我伤心，我哭，我还是睡不着。
还有一年，我也要走了，现在只能好好按着我的计划活着，我明年中考完就会走
害怕的，恐惧的，担心的，焦虑的，，，，它们让我怎么了，让我停止在过去，让我活不下去，明明生活没有多糟糕，可情绪还是那么的糟糕。。。。。
唉现在深夜又想起了这些不愉快的时候我是怎么熬的
饭，etika去了你那里，他是个非常逗比的人，你们一定可以玩得很开心的，而且我现在觉得，你是对的饭，现在的这里依旧很脏，越来越脏，或许早点离开才能到干净的天堂，我羡慕你饭，以后我过去了也要和我开心地玩啊
你好，今天是年月号  星期四
下地狱吗？咱们一起。 我们这里不欢迎你，请你好好活着。
越来越喜欢看走饭的微博，没有痛苦的死去是上天给予的恩赐
今天听了好多遍，她曾经活着呀，想再努力试试啦。
真实
我怎么才能若无其事的说出这句话呢
你走了有些年了
我好怕我承受不住了
我也好想去死一死啊
早就听说过这条微博，等到现在第一次看到的时候，真的只是想哭。
饭饭，晚安
是啊
没有噢
甚至想去证明
可是没有人回应我
饭饭，是不是都是我的错
今天去广州  等了有段时间的车  一会下雨一会晴  变幻无常说天气也说我自己
悲伤的人好多阿
你应该很解脱吧，其实人生没有意义时候，活着也是煎熬，所以，能不能静静的把我带走，
求求了
我来晚了。抱歉
太晚认识这样一个姑娘
加油又多活了一天
刚在一条网易云评论里看到小姐姐说过的话。躲了一辈子的雨，雨会不会难过。
走饭、那边冷吗？  我想自己快支撑不住了、再次看你以前的动态无比的清凉、每天都很难挺过去、我的双相就像调皮的宝宝一样、有什么想吃的吗？我带给你吧
我挺快乐的
都是假象
她只是，来这个世界看一看，不满意，然后就走了。
轻生者不入轮回 但是轮回对我也没用
总是这样，会把负能量传给别人  -我跟你说起我的痛苦，十有八九是在求救  因为心里痛苦快压垮自己了  可能一开始求生的欲望还能压过影响他人情绪的内疚 ​​​
又是艰难的一天  不想说话  面对最亲近的人也不知道用什么情绪表达   莫名其妙的会哭   为什么这么难啊  为什么会这么困难啊   太累了  太累了
为什么大家都这么难啊
已经七年了，这个世界还是一样的不可爱。
饭饭  真的很难过   我其实真的还好啦 我还是会笑的哦
想念你
他们每个人都说 别想太多了  生活都是这样  想开点  会好的  但是我的感受你们每个人都感受不到  我越来越痛苦  而你们站在上帝的视角告诉我道理  如果都想说的这么简单  我也不会活着这么困难
羡慕你，至少还很勇敢
我想打人，想骂人，想一口吃掉半块蛋糕，然后将其剩余部分打翻扣在在座的各位头上。我希望你们和我对骂甚至打起来。但是我害怕。害怕你们讨厌我。我就是个精神病，我是玻璃心，但是玻璃破碎的样子，很美。
至少你还有勇敢
走饭，又来找你了。很久没来了，微博都卸载了。突然想再来看看你。
啊
想走，真的不知道我为什么还苟活着，明明早些时候就想走了
哈哈  今天我感觉自己像个正常个人了  可能有了期待的事情    我感觉会好的   都会好的   我想一直做一个快乐的人   我妈妈说我开心她就开心  我不想让她不开心
走饭，我又来看你了，最近我愈发觉得自己没用，什么事都做不好，心里堵着无数理不清的烦恼，堵的心口好疼好疼，我才十八啊，就觉得自己这辈子都可能活不好也不敢死了，同龄人看似都对未来满怀憧憬与希望，只有我仿佛钻进了灰蒙蒙的死胡同，看不清也走不出，总之，愿你在那边一切安好，愿我好好活下去。
有慨然赴死的力气，却没有活下去的勇气
//
我还在吃药呢。
除了不想跟人沟通  我感觉自己快要好了  我不希望别人问我你为什么要这样   我不知道  我真的不知道
轉發微博
我。
什么时候我也去
我按时吃饭，按时吃药，按时运动，按时上班。可我还是喘不过来气
我的开心太难得了  留不住   好累  每天都觉得好累  但是我不想把我的负能量带给谁   如果不能好好活着  那存在的意义是什么
天呐，评论居然都有这么多条了
健康太重要了 一定要身体健康
真的好难
理解你，但我没有勇气用任何方式伤害自己
晚安
于我，唯有手腕上的伤痕依然清晰可见。剩下的，早已脱胎换骨。或许，留在世间，只是为了看尽丑陋与不堪。然后，用血泪，披荆斩棘，一手一脚打造一个全新的世界。
七年了 唉
轻度抑郁+中度焦虑 对现代社会的年轻人来说抑郁和焦虑可能是高发病 你可以选择沉默可以给我一个拥抱也可以告诉我加油 但请你真的别再说什么“你想开点就好了”“你就是矫情”“你条件这么好这么多人羡慕你有什么想不开的” 请不要 请不要成为最后一棵稻草
晚安
唉，就是这种感觉啊，这世界很好，是我不够好而已
自闭了
这也太绝望了
——
会好的 我坚信
嗯
。
看了好难受 大家都有难过的事情 所以大家一起振作起来才可以啊
所以开心的你不正常还是难过的你不正常？
相信明天会变好
.
活着比死难多了，你在天堂应该很幸福吧
饭饭 我撑不下去了
我……
唉～七年了诶 评论都有多万了
我还是很坚强的，那么多苦难，那么多难熬的日子我都自己挺过来了。
活着可比死去难多了
万事顺意  谢谢所有人
有点累
没有的，在意的。
经常太丧的话周围的人也是会觉得烦的，所以再难过还是得自己来，没人救得了你，可是我自己也救不了自己了
晚安
生从不为生，死却求一死。日日夜夜不过换一句，“不应该”。
？吓到我了
生活太难
同病相怜的这么多，苟延残喘的人也一样多
這幾天 我都在想 我從這裡跌下去受傷程度到哪裡 我學他的話 會有多痛苦 有沒有不痛苦的方法
轉發微博
看到这句话莫名其妙的一种快感。
饭饭我有在一天一天变好哦 一起加油吧！！！！可能要晚点去找你啦
抑郁症患者的网络朝圣地。
饭饭。
世界还是挺好的
我打算去找你了
今天收到了很温暖的话 希望大家也变成开心的人
你来人间一趟 你要看看太阳.
那边的世界怎么样
我想你
这世上真的有很多人在为单纯的活着而拼命挣扎。 ​
饭，说不定过不了多久我就会去找你了 以前我也是个阳光的女孩呀现在连话都不想讲 都说我要开心 可是开心是什么东西呀
我还不能现在就去死。
什么方式无痛
有点羡慕 哈哈
大家别再说了，这个女孩已经走了十年了，她的生命已经停留在了岁
饭！！！想你啦
最后一个真心对我好的人也要离开我了，很累很疲惫，心也巨痛，我该怎么活下去
走饭，你走慢点，等等我好不好
接纳死亡才能活下去。记不清多少个重复的夜晚。如同现在，痛苦无比。想忘记想入睡不可以。
二零一九年六月二十八号，这是我人生里最绝望的一天了。
天，加油。💪
唉，好难过啊
通过大鱼号搜索“走饭”进来，生而为人，确实很抱歉。生而为人子女，总该尽点孝心。想哭就哭吧，不要在深夜流浪，你还有“我”。
好羡慕你啊
原来的我还能在难过时睡一觉，现在的我醒的时候负能量满满，睡着也是在折磨我的噩梦  身心疲惫
原来这么多跟我相似的人
～
一段时间以后见 走饭
我知道我活着没有人在意，但是我死了一定会有人伤心，我想活着。
不知道说什么了，好累，真的很想去死
活着太累了，连呼吸都觉得累，无所谓，没意思……
轉發微博
转发
能不能悄悄把我带走，不要惊动我的父母，就像我从来不存在在这个世界一样
轉發微博
脑子里什么都没有，什么都没有意思，像行尸走肉，让人坐立不安的生活让我觉得我大约没救了，不如安乐死。
大家不要这样做，最好不要！得了抑郁症要按时吃药啊！肯定会好一点，拜托你们不要走，生活还有美好的时刻，你想想花开的时候，太阳刚刚升起，还有夕阳西下的时候，还有陌生人不顾一切跳进河水里救人的时候，有一个人他尽管是无聊，但是他突然的举动让你觉得温暖的时候，你快要成功的时候，新生命诞生的
你看励志视频的时候等等等等，那些令人难过痛苦无奈的事在发生的时候挺一挺就过去了，尽管只是会挺过去一会，时间不长。但是你知道时间不止，不可能时时刻刻都陷入在这里，我的意思你们明白吗，活下去吧，其实我不知道这到底对不对，到底死亡是不是解脱，我不知道，你可以想想(我是这么想的)到你老的时
发现好没劲啊 没意思
最近也会频繁在想，人究竟为什么要活着？一生这样碌碌无为的活着，还要经历各种痛苦，面临各种生死离别，甚至意想不到的糟糕的事，这样想的时候，就觉得真的是好累啊，也不知道还能坚持多久。好像大部分时候都是那种没有勇气去死，但也没办法假装开心的活着。
睡吧，一场很久的梦乡
反正活着就是竞争
这么晚了走饭的微博每一秒都有新的评论 原来大家都一样
饭饭 我睡不着啊 我好痛苦 好想死掉
死一死
此刻处于崩溃的边缘，抑郁反复发作让曾经很相爱的我们快要走到分开的边缘，她曾经是我活着的最大希望。在她明确表示要离开我的那一刻，内心的悲凉无法用言语形容。走饭，我要和你走不一样的路，既然生命无常，那就向死而生，用尽全部去挽回，但愿此生无憾。你在天堂，我在人间，我们彼此祝福！
生而为人
饭饭，我好想你！来自一个陌生的灵魂
时间过的好快，这就年多了
彻夜无眠，哭了好几次了。心情还可以，就是莫名其妙的哭还睡不着。鬼知道自己咋回事。
我也想去死一死 可以后悔的那种 如果后悔了我只要睁开眼就又活过来啦 总觉得不试一试永远不知道是什么滋味
我努力想寻求帮助
wy
七年了…
唉
🙏
我老说觉得无聊，每天不晓得可以干嘛，失去了当学生的单纯快乐。要是生活过得不如意，我埋怨运气背。再想想，又不想把锅给运气背。或许犯点小错，给我一些警示是件重要的事情。感谢的跌撞的路上有人安慰扶持，不是所有人都会站在我这边，我知道的，也是很接受的。做好自己足够。
七年了，留言一百万了。
你们都是可爱的人 会遇到那个人 会爱上太阳 不会在深夜把枕头一次次打湿 会因为吃了好吃的而开心 会因为陌生人的笑容而感觉一丝温暖 要早睡 照顾好自己 要等 我们都是最可爱的人
如果你觉得自由是快乐
生活本就不容易！但是好死不如赖活着！对吧，加油！
生不难，活不难，生活真的好难！
Repost
转自走饭 望周知
不会的,血会自动凝固的,别这样,多疼啊。我胳膊上曾拿刀划了很多道,没有用,只剩下疤痕而已。疤有的还会痒痒。
活下去好难，但是我得忍一忍
苦难过后生活还会继续，依旧对生活充满希望
都这么多年了。。。
会好的，一定会好的
羡慕
轉發微博
突然感觉生活真的很无趣，好想一觉睡到醒不来。
在这世上的日子都是寄居 总有一天我们都会重逢
我也会有这一天的 或许快了
忧郁的时候先去吃餐好吃的，再来两首喜欢的音乐，人间是否还值得？
生而为人，我很抱歉
我们本该不适合在这个地球上生存。不是害怕，也不是懒惰，是这世界与我们有太多的矛盾，甚至做的每一个动作都是一种错误。
偶然发现了这个，心疼博主，就这么轻描淡写，也震惊评论还在持续增长，像一个巨大的坟场
这个帖子还有着热度，想了解这个群体
被渣男渣了又甩，我好惨，可是我放不下，我还是舍不得我还是喜欢他，我还是不敢相信他就这样抛弃我了。
睡不着，觉得女娲真讨厌，捏我的时候一定分神了。饭，你现在过得开心吗？我告诉自己不要哭了，但是眼泪自己要掉。我很生气，这有什么好哭的。人类的悲欢各不相同，可是骤然天黑的时候，大家都一样看不见光。你看这里的每个人都在哭，都在天黑时发现自己是个丑陋的大笑话。
饭，如果你被救了回来，在天堂走过一圈，告诉我们还是人间值得，告诉我们所有人该如何活着，那该多好 ..
为什么要把我生出来😂我一点一点都不喜欢这个世界，就如同这个世界也容不下我一样。
偶尔还记得来看看你
我们都会好好的，我们都会好好的。
连我都讨厌我自己，所以别人讨厌我是肯定的事情啊。
务必善良
到底什么是抑郁症？心里疾病，时常犯病吗？亦或是……
无意间看到的一篇文章，无意中点进来，生活不如意事情十有十一十二
我去看医生了，我们都会好好的，活下去！
活下去
轉發微博
人间太苦 想问问你 你那里甜吗
快去评论里帮助抑郁症患者！
这个世界真糟糕
我有时候会觉得一切都还有希望还没有到最差的地步，可有时候又知道我再也没有机会想成为我想成为的人了。我快走不下去了。
晚安
佩服走饭你的勇气 昨晚上醒了两次点半的时候是被我妈电话叫醒又叨逼半天问我为何这么早睡，因为我前一天一晚上都没得睡加班到凌晨然后睡了两个小时又赶去审查 所以你看他们在乎的永远是他们在乎的那部分 比如你这么大年纪不结婚丢了他们面子 然后两次醒来都在想割腕上吊跳楼哪个更适合我
不知不觉，你已经走了年。 但愿有一天，我能像你一样勇敢又乐观的离去。
太累了……或许痛苦是自找的，呵呵呵
没人觉得我病了，他们只是觉得我想的太多 。  可能在别人眼里我什么也不是 ，但对于自己我是个超级英雄，在无数次放弃自己的边缘把自己拽了回来 ，真的就是这样 。 这个世界可以不完美，但我们仍然可以治愈自己。我爱你们。 大闵 我爱你
饭，我去看了哪吒。我好开心，真的好开心，我真的太幸福了，能够看到这样的一个孩子得到爱，能够知道爱，我觉得我也该解脱了，是时候放下一切了，一直都拥有着家人的爱的我，不会再着急了。没有的，不同的，得不到的，上天不公的，不要去强求啊，我能接受我自己了啊
我很快就能去见你了
我大概走出来了
生きていたんだよな “她曾活过啊”
自从去年分手后我也得了抑郁症了，工作也不顺心，唉为了妈妈还得撑下去。
我要崩溃了  太难了
炭燃了有点厉害了
走饭，我该怎么办？你在另一个世界过的好吗？
我也被确诊为抑郁症……为了父母还不能死，要有信心活下去
你真好
所以最后 是死
生而平凡的我们，悲哀到竟连只要平凡这样简单的愿望有时都难以实现。
饭，天堂是什么样子的。
Maybe 我也要去死一死了
好巧哦，我挨个屏蔽完了三百多人
好想来找你玩
死了就死了 没死下次加油
居然七年了
我希望这个世界是唯心的，是虚假的，是不科学的，那样或许还有些盼头。
活着好像也没什么意义，但好像又有
我不知道        最近又冒出来要自杀的念头了        我想我应该活不过年吧         可是年也好久         这中间的日子想想也是难熬的吧        有人想自杀的吗        可以私信我
我心好痛！
走出来，活下去，没什么大不了的。
说放下就放下
好奇妙 第一次看的时候评论还是万 现在都一百多万了 不开心的人那么多 生活也他妈不得继续
生活还是要继续，虽然觉得很没意义，还没到走投无路，就先走走看吧。
饭饭，天堂好吗？我要好好的生活，好好爱身边的亲人和朋友。多做好事和快乐的事情。
明天如果醒不过来
想死却又不敢，当事情发生的时候，或许心早已经死了，也许有太多的事情没完成，为了父母，且苟活着吧！太累了……
星期五终于要去看医生了，我一直以为自己很开朗很乐观，可是那都是假的，我好像要坚持不住了。
你那有没有下雨啊。我们这下了大大的雨。然后今天放晴了呢。有彩虹呢。我有彩虹的照片你要看嘛
这条微博真让人难受，每一次看到都是瞬间就难受哭了，百万的评论，哎……很难很难的时候，我也想过要去死，就这么死了吧，反正这个世上也没什么值得留恋的，不过，每一次都很难，还是都走过来了。既然来到这个世界了，人生八苦，就都去好好感受一下再走吧。短短几十年，忍一忍很快就过去的呀
我时不时的会幻想，如果我死了，是不是所有人，就都能高兴了
走饭除了这条微博，其他微博句尾都没有句号，真的说再见这条微博出现了句号。
小时候我想到自己死了 眼睛就什么也看不见了 我只能躺在阴暗的土里面 再也看不见世界的色彩 为此还哭了起来 现在我巴不得我死 早死早超生 希望在来生
学校的湖不可以。学校的湖不干净。会污染你的。

我这几天精神状态不好，总是回到岁。我岁总是被母亲谩骂几个小时都不停，而且强烈程度是超过我岁到岁的。有好多年里我都没办法回忆起岁之后的好几年。所以我岁就想死了，岁太老了。这几天晚上，我睡觉的时候仿佛被催眠了，睡在学校宿舍的床铺上，我岁的感觉仿佛又回来了，好恐怖啊
每次难过的时候都会来这里，就这样过了年了。一些人努力多年也许最终只换来别人的起跑线，简单的生活，你说这个世界对我们是不是特别苛刻
走饭，所以我有了一个决定，我年内都不会联系他们。这几年他们还可以的随意的骂我，是电话里都可以这样，要保证他的儿子有车有房成为中产，我的死活是可以不顾的。我想活下来，我看过日食了，我还想看哈雷彗星☄️
年其实也只是弹指一瞬间。个月了，我想好了，我要让自己活下来，电话那头的谩骂我一句都不受了
那里的日子好不好啊
我什么时候才能跟你一样自由
插科打诨地避开周围人关于工作恋爱结婚的问题，其实知道自己已经走上了和别人不一样的路。
该笑还是该哭呢？
我又失眠了 真的很烦 一到月底就失眠 而且又有一个亲人去世了 为什么呢 生命怎么就这么脆弱  人为什么也这么脆弱
这个世界还会好吗
孤独
我好想去看医生，可我怎么和他们开口，大概会说我神经病吧
是可以减下来的，我也一样腿粗啊，还长得矮，又不好看，长这么大都还没穿过裙子呢（因为我是鸡皮肤，不敢穿，怕吓到别人）
要快乐
不开心的人好多呀，地球要是会爆炸就好了。掰掰
我也想去死
年了，那边的你还好吗？
不能看评论。。祝大家安好，每过一天都是胜利。还是找个铁饭碗，摸鱼工资也不会少，养老也有保证。
时间啊！你就不用催了！我自己应该就会在这段时间结束自己---------吧！。。。。。。多好的事情啊哈哈哈
我許了個生日願望 我說我要死 上天會不會眷顧我呢
死的那天 我一定要穿得漂漂亮亮 化個最好看的裝 梳個最好的頭 我死也要死得最好看 儘管我丑
晚安
听说前几天英国有个女研究生猝死了。为什么猝死的不是我……
可能，，，
我没有病 我只是很累
现在活不好，死了就算有另一个世界，也活不好。不如试着和解吧。遇见新的阳光
高三了 我不知道这么压抑的一年我可不可以撑下来 不行的话我就去死啦
这条博的各位都要坚持住
无意看到这条微博，原来世界上有这么多不开心的人，真心希望评论里所有小哥哥小姐姐开开心心地活下去。因为活下去就有希望，一定要开心呀
没人能救得了我了好痛苦
怼了这些人太开心了
饭饭，我在想我还是不要学你了。
轉發微博
曾经难过的时候看过你的微博，真的不好意思以这样的方式认识你，饭饭请一路走好
走饭，我再撑一撑，如果实在不行，那就去陪你吧
“第四是给空白的纸画上五线谱 每一行都好像是世界的遗嘱” “……我怕我会嫉妒那些死去的人” #十一种孤独# #？#
你看 大家 都把这当成垃圾桶 把心里的垃圾 一股脑倒出来  我真是心疼你 心疼他们 心疼这个世界 真是怪啊
看她微博的时候总觉得这个人还在，可是一看到这条才明白，其实她已经离开了。每次想到这心里总有些惋惜，或者是难过吧。
世界需要你们
刀子不落在你身上，谁也感觉不倒腾。
饭饭，今天真是个好日子，差点忘了，开始服药年，活着天，抑郁症天，自杀还剩天，很开心，天后，是我生病以来的天，不是世界末日，是我的末日，再见
 饭饭，今天真是个好日子，差点忘了，开始服药年，活着天，抑郁症天，自杀还剩天，很开心，天后，是我生病以来的天，不是世界末日，是我的末日，再见
死一死
复读第一天，我也不知道我为什么要来这么一个小破学校，复读能不能成功，父母的死命令，我必须努力，但是没有兴趣，但是我会认真做好我能做到的。
每一个我想奋斗的目标都会成我的致命伤，每年就一个循环，连点新的花样都没有，简直就是复制粘贴，本来觉得自己还有颗救命稻草，现在真是觉得走不下去了，我也不知道哪天哪句话就成了我的遗言。这个世界，我恨透了！
走饭，这是我第一次来找你说话，我很难过第一次自杀的时候，是恐惧的，可能只是对自杀的那一种无谓的恐惧，人在被逼的无奈时，真的什么都做得出来，可天不由人，我没有死，时隔一年，我选择了第二次离开，被送到医院洗胃我是崩溃的，太多不如意的事情，因为抑郁症被关进医院，我好难过，好想离开
看评论的同时，也看到了生命的倒计时
为什么大家都一个劲的劝说安慰那些明明很痛苦的人说要继续活下去呢
等到真的熬不下去的时候，真希望像你一样勇敢。
饭饭
有些陪伴你的人总有一天会离你而去
七年了  你离开之后有快乐一些吗，我不快乐
你们偏要我去闻一闻花香，我却只想进入我的坟墓
我连去死都怕得要死
诶
每次都来看看她。走饭，你还好吗？
总有一天，会有一个人陪你从清晨至午夜。
有的时候啊，身边就会突然出现奇奇怪怪的东西啊
我好想找你去，你该多么孤单
有没有另一个地方？你说。那里是什么亚子
咋不死去
总是控制不住自己去揣测别人的心思 而且一定会往不好的地方去想 可能什么事都没有 我却自己走到悲伤中出不来了 哭得跟个傻子一样
今天真的很想死呢
你好呀 又来看你了~
人生好难啊饭饭，有好多压力有好多不敢不完成的期待却从来没有我。
讨好型人格好讨厌  好累 我演不下去了
好逸恶劳偏偏要假装勤奋
对不起呀宝贝 什么都给不了你
厌恶这社会  偏偏还要笑着 无时无刻的笑着  痛到心里还要笑着
对不起我的爷爷奶奶
为什么会有这样的父母  当初为什么要生下我
讨厌自己
都是我自己不努力 怪不了别人 所以还是去死吧
死了就一了百了  死多简单呀  不会复杂 应该不会做梦了吧   天天做梦好累呀
不知道什么时候开始 好像是高中吧 也好像是那件事过后吧  我开始读空气
开始没有自己了  可能那时我的人已经跳楼了  留下的只是我的躯壳
现在连依附在躯壳上的一点执念，不  应该是胆小的 充满求生欲的  满是缺点的人 都开始解散了
对不起呀 妹妹 对不起呀
对不起 对不起 对不起  还没出生的宝宝
太难过了o(╥﹏╥)o
我好难受啊 眼泪又止不住了 突然又不想和别人做朋友了 我一个人就很好啊 有了朋友之后就会每天担心 怕被别人讨厌 我该怎么办啊
还活着的都是勇士！
我似乎也被人嫌弃了呢 这种感觉很难受
也只能靠自己了 我们这种人 如果寻求帮助都会被嫌弃的吧 能熬就熬 熬不过去就算了
走饭，真的很心疼你，或许你已经尽力了，可是现实还是无能为力。今天是七夕哦，不知道你现在有没有男朋友了呢，不管有没有，总之就是要开开心心的哦
走饭你知道吗，你现在已经有.万粉丝了，最后一天微博下面的评论也有万+了，几乎每几分钟下面都会出现一个新的评论，可我不想让他们变得越来越多，你帮帮他们好吗
昨天晚上和朋友打游戏打到点 现在就感觉靠游戏活着了  虚拟世界多好呀  我从初中就喜欢看小说 感觉看小说能自己幻想 不知道小说里的那种游戏头盔什么时候能有呢？ 我原来还想着我还小 等长大了科技应该就能有这种了  现在不知道还能不能等到呢 SAO
明天休息一天 好好调整下 碳好像发货了
想去蹦极 听说能感受到跳楼的感觉  哈哈 会不会突然绳子断了 不过断了也挺好
今天七夕  给老婆买个什么呢
好麻烦 真的好麻烦 有谁近点的烧炭的带我一起吧  感觉在这边死的话 会给姑姑添很多麻烦
我仍记得四月的那天晚上，不太冷，我却冻的连手指都在发抖，微笑背后隐藏着巨大的悲伤，没人发现，人们只看见冰山一角，我躲在水下悄无声息借以疗伤
我想窝在一块属于我自己的地方，就一小块，不用多，最好有些阳光，照在我的脚上，我看着阳光，然后等待着死亡
晚安
我真的很差劲
Repost
年了
辛苦了。
我很矛盾，迫切的想走出黑暗，又不想被别人拉一把，怕害了别人，又重伤了自己
很想自杀 但又舍不得我妈妈 舍不得她再受伤害 我好累
年了 我也想永远岁 不想面对的太多 太没意思。
百万了
真正的乐观，是允许悲观
转发
有时候真的很累。这世界上最令人畏惧的还是人类自己吧。
我想重新来，可是没有勇气。
每次听到别人对自己说多为自己的父母的想想，我就气不打一处来！又不知道该如何反驳。。。
希望有一天我也能像你一样轻松地说一句，我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。
。在  年的今天，能够这样平淡地去死，看起来是一种幸福
刚买的西瓜很好吃，还没玩过的史莱姆一定很好玩，妈妈在厨房不紧不慢地煮饭，爸爸在沙发上看法制节目，明天是他的生日。 如果能轻松地去死，那就太好了。
可不可以一觉睡到永远？
每次看走饭的微博，就会让人觉得很难过，如果秦一也有微博的话，，，
我发现我特别嗜睡，今天早上我睡着了，醒来是奶奶来家里叫的我，当时姑妈也在，我看看时间辅导班的课都结束了，我妈开始打电话骂我，每个人都在骂我，我在想我真凹囊，让家人那么但心，我都做了什么！
轉發微博
饭饭，我想你了
我孤独又疲惫。我该死。
哈哈谁不想呢
很潇洒 希望我以后离开也像这么洒脱无谓
我很快就来了
.
想而不敢，恨。
加了一个抑郁的群，我本以为有共同的病症互相依靠可以让我不那么悲哀，可是那里积极发言的竟是一些只是有点抑郁情绪而不是真正生病的小孩子，幼稚又有点可笑，还把抑郁症当流行一样，天天研究如何痛不痛，拍红手臂就说自虐，真的抑郁症不是这样的，那是笼罩在整个人身上的，像个枷锁，都长到了骨子里
天啊……这……愿生活可以善待你们每一个人
我
不
喜
想想家人，不要做傻事
别干傻事呐
头痛欲裂啊走饭，我怎么还活着。
我想改变现状，我会努力的！
.
这是我谁都不知道的小号，要是你看见了，可以装作不知道吗？
我最害怕的是曾经出现在评论下的那些人已经不在了
地球什么时候 才会爆炸
有一天，我把自己从楼上摔下来，从此，我成了我，我真的只是想离开，真的，这是唯一的出路了，因为你真的听不懂
我就快解脱啦！快了快了，想到还能解脱就觉得轻松了好多
.
他们说，你死都不怕，还怕活着？可是，他们不知道，或者需要更大勇气。
你看世界上有那么多人好像感同身受
愿我如你一样开心
心 还是如同往日般死寂   灵魂像是被诅咒了一样    就如大家讨论一样到底是矫情还是病……   世人说的话都有道理    以他们不同的心态站的角度看待一件事   讨论的结果都应该被认可   所以做人应该随心就好   可人偏偏很在意别人的看法     身心受到创伤不能愈合    就会想逃离这个世界
今天的我在切菜的时候想切自己看疼不疼，我想有个树洞有个倾听者，不敢和身边的人说怕以为我是神经病，我宁愿去找网友告诉她们也不愿和身边的人诉说，我怕了连在我身边三年多的人都会背叛，还有什么是我可以相信的。我讨厌别人的承诺什么永远都在你身边都是扯淡。都会离开，最后没有离开的只有你自己。
.
对于她来说相比生活的痛苦，死亡的恐惧已经不算什么。死去反而轻松了许多。 她是一座孤岛，绝对的孤岛。 孕育出让人拍案叫绝的思想和文字。 思维思绪太敏感了，历史上的很多名人， 丘吉尔，海明威，太宰治，迈克尔.杰克逊，都是忧郁的，具有创造性的。
希望你在另一个世界平安啊
时间真的好快 你已经走了年啦 时不时的想起来 就来看看你 跟你讲讲话 直到现在 依然还是每天都会有人来看你 跟你说说话 她们把心里话都讲给你听 你在那边 也一定不会寂寞吧 ～
饭哥  人为什么会来到世上
.
真的是 为什么好难过的时候就想来这里。
你说一个人自杀，是想通了还是想不通了
不知道逝去的世界有没有痛苦
轉發微博
像我这种人，也许天生不配拥有幸福。只配活在阴暗里，狼狈度日。
七年了，这条微博下面每一天评论都还是这么血淋淋
这个世上有很多人在生与死的边界线徘徊……可能最后使他们下定决心不再留恋这个世界的原因是一根小小的稻草……大家多爱一爱身边的人吧……
饭，我又笑嘻嘻的过了一天，怎么办才好呢
饭，晚上好
去看了你的演唱会后就没有遗憾了，等我吧。
每次难过了就来这里看一看，结束并不可怕，难得是坚持下去
我依然活着
我没有抑郁症我羡慕抑郁症
姐姐我来见你啦
就这样吧！
真希望是个梦
彩云易散 琉璃易碎 大多数美好总是短暂的 人生进程对于我也挺短暂的 最近执着的事情太多 有时候也会去想 为什么要执着这些呢 也许只是找一个拼命活下去的理由 将漫长渺小人生抻拉揉碎 将细碎彩屑扔向天空那般 一种飘飘然的感觉上升 再极速下坠 我也只是贪欢一响
这两天好多了，不过还是会疑神疑鬼，这种感觉有点不好。有时候会觉得自己飘在天上，有时候明明睡着了却像醒着，有时候脑袋里乱乱的胡思乱想，有时候脑袋里空空的又什么都想不起来。我想变好，变回原来的自己，加油！
我总是没理由的生气
我好难啊
死后是怎样。莫名的羡慕你
Maybe……
饭饭，你说另外一个世界是什么样子的呢？我不喜欢带着面具生活，我努力过，想救自己，但是现在好像做什么都是错的，连活着都是一种错误，因为我是一颗不定时炸弹。我努力了，但是我真的累了，就这样吧。
时隔一年来看看这条微博。。评论竟然万了
地铁在天上飞
不想走的那么孤单，有没有一起的
快去医院啊
一个抑郁症的朋友告诉我她想她了。
“哪有父母会不爱孩子”这句话让我恶心 你只见过一些太阳光 但是你根本不知道没有被光照到的地方是怎么样的
我听到这话就恶心
来人间一趟，辛苦你了。 愿走好。
 有一句话是：生活本来就不公，要么自杀，要么战胜它。我在努力做后者，也会想着前者。
我该去找你了
我没有抑郁症也想去死一死是不是不会被原谅啊
最恶毒的时候，最讨厌自己的时刻，我会诅咒她患上胃癌，立刻，马上，快快乐乐的离开。
接下来的计划，让家人都特别讨厌我，然后悄无声息的离开（我们这没有海只能跳楼了，还要是夜半），虽然有些天真幼稚，但这是最好的办法了
转发
什么时候才可以拥有这种勇气
小天使我不知道我到底是怎么了，去年在医院诊断的是双向，吃了没多久药我就自己停了，感觉停药了也就那样，不过有时候还是会难受想哭
我也去死一死好了
饭，早上好呀
姐姐，早啊。
生命太沉了，太痛了。
快乐好难
她是想通了呢还是想不通了呢
突然想到走饭，原来真的有人一如既往的评论转发
好久不见啊饭饭
带我走好吗
I wish i had never been born
饭饭，我关注你好多年了，你能带我走吗，我想和你做朋友
勇敢一点，因为以后的你会感谢现在的你！我是陌生人，我也为你祝福祈祷你平安快乐，其他一切都没有你重要，记得爱你❤
吃瓜
成年人的世界有多难呢？工作不满意不敢换，因为现在的工作离同学近，换了的话就是自己一个人生活了，我害怕再熟悉新的环境，认识新的同事。可是现在的工作不会成长，公司的宿舍不能住了，只能再租房子，又是五六百块钱。我真的是觉得活着没意思，我害怕一个人住，害怕面对新工作。
饭，我睡觉去了。白天醒来孤独就会把我吞灭，我就像一个人划船在大海里，抓不到一点希望，没有人可以依靠。能依靠的只有自己的枕头，可以满载泪水。习惯沉默的人总是不会表达，不会表达就会让自己痛苦。我恨自己，不恨这个世界，一切都是自己的选择。
我羡慕学生，结婚的人，羡慕很多人，至少他们还有个家，而我没有，工作在哪里，租房在哪里，哪里就是家，带着行李走天涯。
.
我画了一个圈，把自己困住了。
祝你今夜好眠，你是我今夜唯一想祝福的人，当做我的赔罪吧
晚安
饭 我很想和你聊聊
天才在左，疯子在右
被生活蹂躏过就会明白，卑微的人本来就是轻如草芥，被命运安排在哪里就生活在哪里，一点点开心也是难得的。
感同身受真的好难，我理解你
所以你为什么会有抑郁症呢？
看了极限S:滑板篇或许我能感受到一点点那种窒息感 真的好难受
晚安
生而为人，我很抱歉！
年了，你还好吗？晚安。
带我走…
我这就去找你
你是一个很温柔的人。今天是年，月日。
每当觉得自己很累很无助的时候就会想到这里，明明自己都这么难了，但是看到评论里的人们又想开导他们
如果有机会我想知道我一共走了多少步？是一个怎么样的天文数字？我就能知道原来自己那么牛逼，或许于别人没有意义……但是不是所有的结果都有意义，不是吗？有些事情到最后也是告诉为了自己，坚持到现在是有多不容易
死一死应该也没什么难的吧，等难过够了我也离开了
等再过些时间，事情就会出现好转吧，一定会的。
我也很难过…
我想让自己开心一点，但是我做不到
七年了，直到现在仍然每一天每一分钟都有人在评论里挣扎。
你走了那么久，依然有人在你微博留言，看来痛苦的人还有很多很多
我才发现你，嗯，你很勇敢！
最近一直感觉特别压抑特别丧感觉自己活的特别累，站在窗边都怕控制不住自己，真的感觉自己跨不过这个坎，但是还是要强装镇定
翻完了这一百万的评论，生活都不易，愿我们与世界热情相拥，纵使万劫不复，也要勇敢的斗争到底。生而为人，我们要学会释放自己。
..  今天一天又是咸鱼了 明明不想浪费时间可总是浪费掉了 越来越浮躁 今年发生的一些破事总踏马的糟心 bad day bad day 不知道我还能坚持多久！ 晚安吧
岁之前你要什么都有。
如果可以，我想跟世界请个假
这太压抑了都是绝望
我也是呢
是有些地方出了差错，好好休养一段时间
峰回路转皆有时。
可是我们脑子不正常了，我老师昨天还说我有病呢？
本来一边看一边哭，看到你这条，觉得我们之间也有段子手呢
我今天没有眼泪了，如果一滴眼泪就能让沙漠下一滴雨，那么现在沙漠也应该是一片湖泊了吧
真的是很搞笑，没想到有一天也会来到医院心理科
出来了医院不渡穷逼
在那里一定要快乐
树洞...
又是这样  眼泪说下来就下来了  没用
我以为我真的可以解脱了。到最后才发现，没有一个人支持我
年过去了。真是神秘的地方。
我来到这世上是为了做什么
我现在可以做什么，我会有未来吗，会有期待吗，会有人对我抱有期待吗，我活着能为这个社会做出什么贡献呢，我不知道
太难了 真的好难啊
我不是抑郁症患者，今夜被他一通电话吵醒，又睡不着。明明眼睛胀痛，可是脑子却不肯沉睡。不知道你是与黑夜跟这个世界对抗了多久，才决然的离去。
饭饭，你说以后我去天上了会不会遇到你
其实我有时候真的挺羡慕你有这种一了百了的勇气的
我好累好累，想要自由，想要辞职，可是没有人理解我。以前总有各种各样的理由让自己去死，现在突然没有了，突然一下子变得很淡然，现在只有厌世，也说不上为什么，应该确实是累了，累的都不想动了，
我再给自己三年时间.
七年了你一定要好好的 我好想你啊
希望都好
到今天 走饭还在被人怀恋着。
有时候从内心深处开始遍布全身的绝望真的没有办法可以表达。
诶人间不值得
这是一位已经自杀博主的最后一条微博，然而这条微博已经成为很多有厌世情绪者的树洞，评论数每天都在增加至少k条，大家可以关注一下。
哇，第一次看到一条微博的评论数是万+
周日大早上看到这个，真的是心疼啊。
抑郁确实是个可怕的东西，让人以生不如死的姿态面世
年抑郁症去世的博主，可发现已经百万条评论，每天估计上前千条新评论，已经成为抑郁症的树洞。在这里吐槽人间烟火，可也有一小撮人尝试改变。有故事有经历，只是差个夜晚和酒。
厌世的人这么多，其实世界还是很美好的啊
活着一切都会好起来
天呐，仿佛一个平行世界
我岁开始学软件开发，每天九点起一点睡，节假日无休，死磕自己一年，终于有所成就。
Repost
转发
发现这里很震惊，世间千万苦，终究还是活着好
抑郁、厌世、社恐，严重的时候每天坐在窗前都在想飞翔的滋味，还是不敢，没那么洒脱。 我调节不了自己的情绪每天都负能量爆棚，辞职在家后感谢朋友带领着我做猫舍👏身边有一群小动物整个人都活泛了起来，虽然还是极度厌世社恐但至少在强迫自己继续去接触社会了，有了丝人气。
饭啊，已经七年了，有时候我在想，如果有一个不疼不痒的死法就好了，那就是睡一觉去世吧？有的时候我也不想活着，没意思。去诉说却没人理解，我的压力越来越大了，我渴望别人关心我，却又怕打扰我。若是…若是能回到过去就好了，从来就没有出生最好。
record

转发
大清早关注个死人，走好
知道有这么多人比我过得还苦，我就放心了，原来我还可以再挣扎一下的。
每天痛苦的人太多了，我还是不要当那样的人吧。
逃避不是办法
这评论这么多人，还好我每天快乐
也许有一天我会跟你一样走上不归路。后悔吗，应该不会的
我去
评论万+，吓人
生活节奏越来越快，发泄情绪情理之中，只是不要一味地沉浸其中，生活中还是有很多乐趣，静静地等待着你去发现，面对黑暗还是阳光，只是一个转身
放过抑郁、焦虑、药物、心理师、医师、强迫、幻听等等，心理师与药物常常无效。冲我来，好起来
希望全世界的大家都好好的，活着或许很艰难，但活着真的很有趣啊！
我现在也很厌世
已经跟几个朋友说过了，如果内心极度难过，想走极端，请让我陪着你
关注，时刻自我对照
希望你在那边开开心心的
我也不懂什么心理学 我也要想要一了百了的冲动 但是我不能  也不知道你怼我的什么劲 我就是一个平民百姓 ！正常的言论 能理解现在年轻人的压力 只想让大家想想开心的事 想想未来可能美好！
天啊
你能TM的好好的不？活一世本就很短，你还要糟蹋
抱抱！坏人不会有好下场！
mark
不想上就不上了，不一定不上学没成就，都敢想到死还有啥不敢的，做自己喜欢的事情
我曾经抑郁症的，但是我现在过的很好，我不管别人怎么想我，我就是我，
怎么算连累父母？你是残了还是欠网络贷了！傻孩子！
有想来菲律宾的可以联系我，私信我
人活着只需要空气、水、食物就够啦，生活很难，但活着容易，大不了从人类做回动物，躲进深山，凡尘往事皆与我无关。
曾经经历过轻度抑郁，决定关注这个，每天去回复那些评论的人，鼓励他们。希望有用。
转发
希望大家都能快乐，别被痛苦所缠绕。
还在吗？
难过的时候至少能安慰一下自己，你不是最难的
厉害的人，不一定还活着。
一个月看一次的微博 ，都是天才啊大家！什么正能量负能量根本不重要，评论我也从来不看，但是这一条条一句句，就像在别人眼中看到自己，让我又想起老王，挖槽，顶不住了兄弟，希望这一刻延长再延长。谁没点糟心事，但回头一想，这一辈子，也不过就是几十分之一嘛
饭饭今天宝宝周了，事隔多天，我又来看你了。总是飞快的在键盘上打下字又删了，不知道该说些什么好。心里的苦楚总是没有人可以明白。怀孕期间像一个单亲妈妈似的，没有婆婆的照顾，没有老公的陪伴，什么都是自己一个人。对未来没有期望了。和老公因为距离的原因，没有一起生活的原因
当然有，要相信总有路可走，就当以前是梦，今后积极面对，问题就是被人解决的。
。
希望每个人加油
每个人都要加油。
突然我也有抑郁症
原来。。已经七年了。。
她对这个世界都失去了兴趣 世界也就不在对她感兴趣 心痛
年多了，翻一翻微博也是个可爱的人～好想抱抱她
愿天堂里没有抑郁
多万人的抑郁树洞
……
我上大学也是这样啊，慢慢就会融入的。我当时每天都哭，觉得自己没朋友，可是后来大家还不是都成为了好朋友了，时间会改变一切
唉
走饭是一个很可爱的人鸭，愿你在的世界一切安好……
许是机缘到了，发现这条微博，据说有些人死后，微博就成了“树洞”，底下每天无数新增留言，大都在生与死的边缘挣扎着，众生的苦，大同小异，每个人在轮回中无明愚痴造了无数的业，注定要受果报，但佛法从不消极，正因为佛法积极进取，才会有教众生彻底摆脱轮回的无上大愿，可惜末法时代
只是为了无聊时看看评论关注一下而已 我不敢去死的
虽然我不知道你经历了什么，但是你还在，所以，我为你点赞，还有，你一直在用自己的力量抗拒着，辛苦了
我是不是做错了什么才会一次又一次的被同一个人伤害 走饭啊 我太累了 走饭啊 那边是不是很快乐 不如带我走吧
树洞
好累啊 大家都好累 我们一直都记得你 我们是缺少勇气的 我们想死 可是又不敢死 我们像行尸走肉一样活着 什么时候才能结束
天哪。
想你了 再转
至今微博上最大的树洞，留言回复万+各种抑郁约死，希望有更多人愿意去关注，能多挽留一条生命是一条
这世上除了生死，都是小事
所以年的微博即使在现在，评论也都是一条一条分开的吗
如今已经年了，走饭，很抱歉以这种方式认识你。 姜的抑郁症在去年六月终于得到确诊，心里松了一口气的同时却又觉得不值得。那种状态差不多持续了一年半，如今仍在继续并未完结可以撒花。每次都累到不行难过得哭不出来，已经没有泪。之前自杀过三次均未果，痛得厉害撑不住的时候只好抽烟来缓解……
如果有一天我不在了 那一定是预谋了很久
羡慕你的勇敢
你好。再见。
嗯。或许我也在寻找一种体面的方式。然后很体面的潇洒。
you are the apple of my eye
原来大家 都过的这么不幸福 那就一起去下一个世界吧 希望下一个世界和平
加油啦
感觉挺治愈的，其实
我不要在失败孤独中死去
我很爱走饭，走饭是我的宝贝
我也不知道自己是不是好了，只是时不时的还是觉得还累，想哭又哭不出来，整天在身边的人前面装的很开心，十二月份的省考是我的希望，我不敢想要是今年再次失败我会怎么样，努力吧
好想去死一死
抑郁就像水痘一样，得过一次就不会再得啦。晚安
羡慕你的勇敢，请也给我勇气吧，
快年了，我怎么还活着
M+的留言
我的天呀我第一次知道这个树洞，有这么多人想死，还害怕，组团死…姐们们，我也曾抑郁严重夜夜想死，觉得活着很无聊，后来依靠自己，依靠信仰和健身我走出来了，没有任何人帮助我。我们比我们想象的强大多了！真别一点小事就那么脆弱，成为电视剧里活不过三集的小配角，活着就能看到更多美好！别放弃！
我已经快放下了，死而无憾了。
亲，你不要误导大家，吃药 不会依赖。
朋友们，我想说，建议大家先去医院或者先找咨询师。遵医嘱。正规医院。
多么想和你见一面
很想说点什么，但是点进来又不知道怎么说。我的人生真的好失败啊，真希望自己哪一天也能有结果掉自己的勇气。
我算是明白了，什么人说的什么话也救不了我，什么书也找不到共鸣，只有这里的人，大家同是天涯沦落人。
其实这也没什么啦，谁都是第一次活，第一次难免犯错嘛。谁也没死过，也不知道死了以后是什么样子。既然做一件事这么累，那我们就不要做了嘛。我挺喜欢你的，我觉得你是个挺有意思的姐姐。
怕有一天彻底崩溃了
我也好想
看看走饭这里，死确实没什么大不了的，只是太痛苦了而已

祝好
是我不好，还在幻想事事完美，可那是属于过去的我的特权，现在的我完全配不上过去。我想到我爸妈为了我去求人才把我放进现在的学校，我就很愧对他们。我不值得你们这么培养。我想过去医院，但我找过很多的医生，想很多人讲述过我的过去，我已经不想一遍一遍地重复了。我对所有人失望，我也对自己失望。
今天自己很差劲，想掐死自己，我好累，我真差
生活总会遇到困难，咬咬牙就过去了！我已经摆脱了前段时间的迷茫，焦虑与无助，开始新的生活！在你这里，我可以肆无忌惮的说出心里想说的。不管以后如何，至少现在我是快乐的！
在找到生活的真相以前，再难我也要忍下去，迷失自我是很煎熬的一件事，我得先顾好自己再爱世间万物了。
大概我还是希望有重蹈覆辙的机会吧。
依旧是焦虑失眠的一天
忧伤的旋律慢慢渗透我的心脏直到溢出血液止不住的绝望慢慢浸泡着双眼直到越来越接近死亡。
暗:怎么了?自从那次以后，你现在每次难受想哭，都没有眼泪? 沐:不知道，大概是眼泪花光了吧!
没有什么事挺不过去的，愿你在天堂安好，愿你下辈子不要再这样，好好的活下去。
一年后换了号又来转..病没有好..一切都越来越糟糕了..想去陪你了.
昨晚我又失眠了。提交了一份简历。是一直梦寐以求的机会。我自己是完全适合这份工作的。但是竞争的陌生人太多了。会说话的人也太多了。无法表达现在的心情。等这一次机会等了太多年了。。
来看你了
希望六道轮回，你已不再为人，不必再受这人间的苦难。
你带我走吧，我真的烦的不行了，躺在床上无缘无故就流眼泪，我讨厌别人和我说话真的很烦很想死
当初走饭发出最后一句话的时候，身边事实上没有一个人关注，网络的虚拟无法弥补，他对于未来极度焦虑焦虑压垮！
我又来啦！
马上了，孤儿的痛谁能体会得到。马上又到最害怕的节日了，中秋春节。一到这两个节日不知道自己该何去何从。被这个世界抛弃了两次。想想马上了，受够了这份孤独和与这个世界的格格不入，所以能陪我过一次中秋吗，然后让我安静的离开这个残酷的世界
大家加油呀！！！！！
不知不觉走饭已经走了七年
大家好，又是美好的一天，今天要做很多事，为了避免明天不加班，今天争取效率更高一些！
感谢主今天的工作快结束了，今天本来要自己去搬大桶水，开始不情愿，后来瞬间觉得没什么大不了的，积极去做任何事情，然后就想着下午去搬，神爱我，来了一个男同事要票，去搬水了，不用去了……当你把心放开一点，不要去纠结时，事情自然就解决了，阿们
我在找自己：我喜欢游泳跑步打羽毛球唱歌画画，喜欢吃火锅水果冰激凌🍦，喜欢喝椰子奶和椰汁，我喜欢粉色绿色，买衣服经常爱买白色蓝色的，我喜欢打扮自己，喜欢尝试新发型，目前不想再剪发了，想蓄起长发扎马尾，喜欢大海和蓝色，最近我开始练字，打算定期画画学架子鼓，每月看一本书
药我已经买好了，被我藏起来了，在我有下一个自杀念头时，我不清楚我还能不能控制住自己
你好勇敢
手动置顶
咬着嘴唇不能露出了感觉真是太难受了 可是哭过难受过还是要加油打气继续过下去 我不想妈妈难过 但是我也不想活 怎么办啊
我好喜欢你
人生真的活的好累啊
在这个冰冷的世界还有一个地方可以报团取暖真好
走饭这条微博下面的留言都w+了…
一天又一天，我还能熬多久
就算身体活得再久 灵魂却在萎缩 这也是死亡的一种吧 靠手机遥控的行尸
图片评论
虽然知道变故这种东西是人生中常有的事 但还是好想去死一死喔
太想哭了
包容。理解。不在意。
轉發微博
 他们都说，悲观就是不成熟，幼稚。我这不好，那不好。我还有什么能好。
我知道自己被人骗，学费多交了十几万，心里很难受。可是也没有办法。我也很想放弃，可是每次我都会来看看这里。众生皆苦，也许活着才有答案。学会接受，放下，为下一次的努力做准备。
你以为你每天写微博，想和走饭一样想自杀，我不允许你这么做，哪怕我们分开也不允许你这么做，我知道你也有抑郁症，吃过安眠药，但是你向你爷爷奶奶承诺过的生宝宝给它们抱，可是宝宝不会是我们的。我一直会爱着你的，是我对不起你！
不知道现在是一个什么阶段 突然感情很淡泊了 我像个毫无感情的机器一样
陌生人，加油啊………加油…
我相信一切会好的
我始终相信幸运守恒定律🙏
再也没有真正开心过
拜拜
也许死亡真的是解脱。 就像明明讨厌烟味还非要去抽烟，直到呛得咳嗽，才觉得自己还活着。 又有什么意义呢。 每个人都没办法选择就被带到了这个世界，似乎又没有其他选择除了做个“正常人”，不想陪父母把这出戏唱到最后就要忍受被打上“罪人”的标签。 这一遭人生路，走的实在是难啊
妈妈，这个世界会好吗？
什么时候才能像你一样洒脱
没有什么重要的原因
活着究竟是为了什么啊 你是想不开，还是想开了呢
轉發微博
晚安晚安
窗外在下雨，而我在屋内想自刎
养心如槁木死灰，又使槁木如萌芽。 如萌芽。
不开心，动不动就想哭，我不知道我是不是得了抑郁症，不知道自己为什么活着
原来这个世界有这么多人想过死，不只是我自己有这样的想法，原来抑郁症这么可怕，每个人都在经历着自己的不如意，我很佩服下定决心结束生命的人，需要多大的勇气，抛弃自己的父母，解脱自己很容易，活着的人才煎熬
今天看了公众号里面说了微博的自杀树洞才知道走饭的事情，想起前几天同事也和我提到过微博有很多树洞，有很多不幸的，不开心的网友会在留言区留言，今天才发现原来这世界上每天有这么多的朋友生活的如此不易，希望大家都如意吧！给彼此一个拥抱，这世界上最难的那关是掌控自己的心态
//
早啊饭
一起吧
转发
看的五味杂陈
今天也想见到你
深渊般无尽的恐惧和难以名状的情绪，一走了之是一种解脱
这可能是全微博最难受的地方了 像地狱与人间的门
.
可你看，我还是我。我转过身连抱住自己都很难。
伤心💔
肉身都浪费了，真是可惜啊
这几天我每天都哭 失眠 焦虑 我不敢说 也不想说 他们却还在计划中秋去哪吃 吃什么 说出那些话的人真的太自以为是了  他们不会知道那几句话压垮了他们的女儿 他们的女儿不会笑了
抱抱你可怜的孩子
很抱歉以这种方式认识你，评论区好让人难受，众生皆苦，这句话一点也没有错，我希望我可以好好坚持下去
刚刚知道有这个树洞  希望大家的内心可以战胜世界上所有的难 包括自己的生死
下辈子一定是很幸福的一定一定
我好难过啊，我太难过了。 我好心疼啊
时间过去好久了，人总是来来去去的都是常态，感觉小时候什么东西都很有趣，长大了什么东西要努力一下才有趣，活在世上不给自己找点事情真的很难熬，还没吃完好多美食，还没追完正在更新的番，还没看比赛。游戏还没通过。等一切做完了，又该干什么呢？如果爸妈妈去世了我也准备去死好了
评论像人间与地狱之间的大门，有那么多的人渴望投入黑暗，也有人拼了命的想撑住鬼门关
总有那么一天。
我亲爱的弟兄姊妹 去附近的教堂 有些教堂在礼拜天举行礼拜 有些可能在其他时间 没有关系 去教堂 询问什么时候有牧师讲道 坚持去听道 上帝会帮助你 我亲爱的弟兄姊妹 我的亲爱的 走饭 耶稣爱我们 （百度地图搜索 基督教堂）会显示离你最近的基督教堂 上帝一定能帮到我所亲爱的你
天天开心。
众生皆苦
仔细些看发现阿饭真的很好玩。放到现在也是很有趣的人。向死而生——不知道最近看的动漫还是小说里的了。上课老师说刘以鬯的小说“打错了”，我就在想啊，命运如此的话就接受吧。害怕的不是死亡，而是死亡所带来的痛苦，不管是肉体上还是精神上的。到底最后是仍然活着的人最累啊不是嘛
我之前有很多各种的心里问题 每天两包香烟 年开始去教堂听道 听了三个月后 烟自动没有抽了 慢慢地 参与教堂服侍 参与诗班服侍 慢慢的 耶稣带我慢慢地走出来 去见到光 去远离暗 我所亲爱的弟兄，我所亲爱的姊妹 耶稣会帮到我们 只要我们愿意去教堂听道
…来世祝福你。
我想不通
加油啊下辈子不要这么丧啦
这世界确实没那么好，但总是有人爱你的
今天刚刚知道这里，我也说不上是一种什么感觉。
当下年轻人或多或少都患有抑郁症，结束生命是对当下痛苦的释放和解脱。但是给亲人和朋友带来的痛苦是这些逝去的人无法体会的一段日子甚至一生的黑暗。 每个人正在经历着的生命都是不可逆的，短暂又漫长，且过且珍惜。
唉
试着'不要脸'的活着
一直记得这个妹子
我行！我已经挺过好几个难关了！！！我肯定行！！！！
死亡有时候不是逃脱，而是解脱。
如果你难过了，你就去找人吃火锅，这样你就会发现还有人爱你，如果你找不到人，就来找我和你一起吃，可问题是，我现在好难过了
。
如果人生能有无限制投胎的设定就好了
很想放下一切，离开一下，就一下下
等我想去死一死了，我就再转一次这条微博 文案就配“我也要去死一死了，大家不必在意，没关系的 反正我来这世上就没想活着回去”
评论区很多不快乐的人，如果你愿意，请留下只言片语的温暖。
努力滚下去吧，这世界无论美好与否，我们只过一次
一切都会好的
你在世界的另一端一定过得很好
看哭了感觉生活无趣 可又无法改变
唉
评论里俨然成了树洞。希望你们能够尽快走出来吧。
死之前先掌握住人类的实践技能，了解人类所从事的活动，人类的世界还不明白呢，怎敢一下奔赴另一个世界？
Repost
我现在不这样看了。
也许有一天我也会走向这条路
好久没来看你了。我慢慢走出深渊，相信大家也会慢慢好起来。
我不知道自己每天的意义是什么 好像很难有东西让自己开心起来了 白天啊哈哈哈 晚上孤独寂寞的要死 一个人觉得很难过
你现在过的好吗
你走了，留下了这一份精神遗产，我不怎么在这里发言，但去会看这里面的人们说的各种话。说来也奇怪，看到这么多的负能量，我反而会让自己慢慢的向阳去生长。也许，正是因为我从普罗大众里看清了生活的真相吧。于是对自己说“生活的常态就是如此” 都要加油哦，要加油
+
每次打开评论眼泪就止不住。。每个人都不是一帆风顺，祝大家碰到那个理解自己的人。
好不容易鼓起勇气全身心付出得去爱一个人，可后来，他不爱我了。我感觉我又要抑郁了，我只想找个没人的角落呆着，可是到处都是人，无处可躲。
过去了，也许会开心一点吧
大家开心点
活着真的好累，我真的不知道自己活着的意义
没关系，如果真的累了就休息一下，我们来生再见
一直安好祝你也祝我
祝你下辈子幸福
饭饭尽管走了这么久  每天依然会有人在微博底下评论   微博会员这么多年也没有断过  你知道吗  还有很多人惦记着你呢
我觉得我从出生起，经历了很多很多事，一直觉得自己活得功利，活得通透，但我现在越来越看不明白了，我只能做到守住我的本心，犹如驻守一个小小孤岛。
树洞通道.
我現在也分不清我是抑鬱還是真的特別慘
下辈子要幸福
最喜欢的学生毕业后得了抑郁症，目前正在吃药调节。我也没有能力做太多，只能在两三天一次的通话中做TA的树洞，鼓励TA，安慰TA。可TA身边很多人说TA矫情做作，因为不会有真正的感同身受，那些身边的人不理解TA，人言真的太可怕！
要一直遇见心地善良的人
抱抱
我觉得自己就是个废物！
不知道陌生你过的怎么样，但是希望在你们的生活里有那么一个人爱着你们，让你们的生活不那么压抑#寻找成都#
生命好脆弱啊 但生命其实也很顽强
对不起，我又没死成
生活那么苦  可以请你吃糖吗
无意中闯进这个微博，很伤感，因为我曾经也绝望过。知道大家都不容易可不知道各自有多么不容易。是的，我不能质疑你们的沮丧，也无法表达不痛不痒的劝阻。我只能说，每坚持一天就多给自己一个赞，这样一点点的赞下去，说不定就不一样了呢
我不知道你长什么样，甚至现在才知道你，看了你的微博，你应该是个很好相处很善良的姑娘吧，好想知道你在那里过的好吗，过的开心吗，会回来这里看看吗，有时候我也去你那里，可是我要陪着我女儿好好长大
遗书已经写完，可以开始我的自杀计划了，终于能解脱了
那有什么感同身受，以后我也可以和你聊一聊了！
今天科目二今天科目二第一次上课，我紧张，我四肢不协调，可是我不想跟教练废话，好像多说一句就会知道一样，我望着窗外，江边，好像一切都很安静，安静的凝视着我，是啊，好像好长时间没有跟不认识的人说过话了，长到我自己都忘了，那一刻眼睛突然湿润……
每日里强颜欢笑，假装自己积极向上，但内心已经疲惫不堪。我可能太悲观了，遇见痛苦无法感同身受，碰见幸福却难过落泪，因为我明白，这一切都会离我而去。
操过几天去看医生
各位好：   习惯看网页，所以从网页上看到‘走饭’微博。我犹豫过，要不要去微博搜索一下~两种心情：要么劝导，要么说真事~我选择说自己的经历吧。或者你们看后，可以关注我，看我的微博动态，其实我注册微博时间不久。曾经注册过一次，是为了做电商。后来没有人缘人脉坚持，所以放弃了。这一次，是因
为原来有太多的人使用微博，发些日常动态和心情说说。我是年开始觉得生活一团糟的，连续失眠已经年了。在去年自闭，也就是抑郁了个多月。但就算我抑郁，也无人问津，没人知晓。我是从不能睡觉，到没法入睡。过程中有你们面对的种种问题~上班、孩子、家庭、父母、兄长、两边学校、人情世故
我也是一个对人情世故，很白痴的人。即使活在这世上几十年了，我还是学不会。我能会的，只是真诚和轻信于人。我以为这是人与人之间，最善良和最友好的方式。可是，现实总是给我‘泼冷水’。我不断反省过，思考过，我总结了一个道理：或许抑郁症的人，就是常常不被认可，甚至被忽略~想找个人聊聊，却
总觉得不在一个频道。我很在意的点是——我最想孝顺的爸妈，也总是在忽略我说的某一件我觉得很重要，我却找不到突破的点的事情。谁都可以无视我，爸妈不能。家人不能——可是，现实，却就是。所以我崩溃了。读书时代，我是别人家的孩子。优秀且懂事。长大了，我成了别人眼中的笑柄。乖乖女成了笑话~我
我很玻璃心。我以为我很强大。很坚强。结果我遇到所有人都无视我，忽略我感受时，我被孤立了。我从一个喜欢说话的人，变成一个沉默寡言的人，几年了，我在动态上都表现得我很开心，实则，除了工作，其它都是强颜欢笑。我找不到笑点。我试着去分散注意力。空闲时，我在网上买种子，养花养草，看着它们长
长大，发芽，但如果因为我有段时间没浇水而死掉，我会在心底伤心好长时间，觉得对不起它。也对不起我辛苦挣的钱。我也无数次百度过，我卡在想走出来和不想走出来的黑洞里，纠结犹豫~我也养成了每天除了吃饭上厕所，别的时间都一个人在房间里，发呆，狂躁不安。没有人知道，我锁上了房门，也锁上了心门
我把工作辞了。时间就更多了~我关掉手机~整整个月天，我开了一次机，我接到了爸爸的电话，他说：那天说了我后，我这么久没有给他打电话和发短信，他想女儿了，说失败了不可怕，别想不开，如果想家了，就过来玩几天，工作不着急~那时我什么话都没说，只是眼泪汪汪，流个不停。我爸爸是那种说不出对不
不起和道歉的人。但他主动给我打电话，就是在认错。他希望我好好的。我要求不高，谁都可以对我指指点点，嘲笑我，但爸妈不要。我心里唯一一个救命稻草。也是我活下去的动力。而后，我登录了微信，我收到了孩子学校老师发的一张图片和一句话。说孩子最近脾气突然很暴躁，不说话，打同学，打老师，撕书，
和作业本，墙上乱画，全是圆圈，无数个圆圈。。我是在乎的和介意的~或许是自己从小的被呵护和受到父母的教育观念，我也希望孩子优秀，方方面面。可那段时间自己把自己封闭了起来，孩子，也被传染了。孩子的这些所有表现，我都强烈意识到，我如果继续下去，孩子也毁了。当然正因为有那一段时间，孩子性
格脾气，至今无法扭转。我也头痛。我只是不想说话，而孩子不懂，非要说话。所以我‘河东狮吼’过。后来我就自己走出房门，也开始说了第一句话，或许我也是工作失意、家庭失意、婚姻失意、家人不理解、亲戚说三道四、人情世故一团糟……面对的人太多，面对的事太多……最重要的是，多少年，一直原地踏步
被所有人否定，自己都怀疑人生，觉得没意思了。最可恶的是，因为我身体弱，在我身上发生了太多变故，周旋医院年半，是彻底击垮我的重点原因。身体击垮、存款为负转变为心理崩溃~我就像佛学中的‘阿难’法师，要经历许许多多苦难，才可以正常生活~我走出来后的第一份工作，我很沉闷。觉得抱手机是件
无聊至极的事情。所以我看书。强迫自己去看不同种类的书。除了恐怖、色情，其它都看了。以前只看抒情和叙事类。所以我还是很感谢那个领导给我机会，从事我完全不会的工作。可以养身心，还可以分散注意力。在那里我学会了再一次跟陌生客人说话，学会了微笑和记忆。我认识到自己的优势和劣势，我把秘密
放在心底。不再回忆，当然发生过的事情，这辈子也没法忘记。但自己要有这种强烈意识。做自己，从心出发，其实是可以做到的。我也曾以为会很难，但你真正愿意走出来，又不想原地踏步，死循环。你们都可以的！跟父母说不了，就好好说。就谈心里话。我以前也谈不通，我是回了一趟老家，谁都没说，我就去看
我外婆我奶奶。跟他们简简单单生活在一起，天。我从他们絮絮叨叨的话语里，悟到了许多道理和我心里所有疑问以及我从小的缺憾的原因。每个人都有一个生活环境和成长环境，他们所受的教育和观念改变，都会在后天与人沟通以及变化中，发生很大的改变。爸妈也不例外。他们也是普通人。他们在我们这么无人
理解和忽略的时候，他们怎么做的呢？可以问问父母。找一个时间，走进各自的心里，谈谈心里话。以前我一直不知道，我以为父母就是铁，就是钢，他们是骂不走，打不跑的，实际上不是的。是因为舍不得孩子，而且父母的交流方式和发泄情绪的方式，也各自不同。我们从没有想过父母怎么想，我们总在乎自己感受
要多得多。因为我们总觉得自己感受是第一的，其它都不重要。可现实呢？只要我们要在地球上生活，我们就不得不接触人，不得不面对种种复杂关系，不得不改变自己的想法……但不管怎么变，请保持你本身的做人原则和底线。人格和尊严，一定不能踏破；法律，一定不能触碰。其它的，可以灵活处理。最重要的是
不要太在意别人的想法和看法。我以前很在乎，很在乎。所以我说句话，做个事，畏畏缩缩，战战兢兢，小心翼翼。活得不自我，哪怕有人对我笑了笑，我都把对方当朋友，还分好。结果，殊不知，有些人的笑是‘藏刀’的。人，可以善良，也可以一直善良。但不是对坏人也善良。毕竟这个社会已经不是旧社会，
解放前，那么单纯。所以，重新审视自己的交友观。拿张纸出来，写下，你最想和哪种人做朋友？和你最不喜欢哪种性格的人？然后去接触人，慢慢接触和了解。不是，就pass，是，就留下。像我们经历过抑郁和自闭的人，连死都不怕。还怕错认识几个人么？你要对自己狠得了心，自然就不复杂。人一辈子就万天，
没有那么多可纠结可犹豫的。再纠结再犹豫，时间又少了。结果自己还活得迷迷糊糊，乱七八糟。人，一辈子，可以乱七八糟一时，别再乱七八糟一辈子。不值得。真正在意你安危的和你在哪里的，只有你父母。如果你真死了，哭得最伤心的，一定是你妈。而不是你在社会上认识的哪个朋友。我有看倪萍老师主持的
《等着我》节目，看一次哭一次。纸都不够用。孩子丢了，被拐卖了。只有当妈妈的，会一辈子自责和放弃所有关系只身去找你。哪怕一辈子不嫁，穷得吃馒头，也要跋山涉水去找你。只因为是自己身上掉下的肉，只有自己心疼。我实践过，我或许在你们中，我不只是一个人。我还是一个母亲。一个很在意孩子也很爱
很爱孩子的母亲。但我和孩子，也有矛盾，也有说不通，也有头疼的时候，甚至更多。所以，当我们被漩涡牵着鼻子走的时候，我们也要想问题的，只要你强烈求生欲大于漩涡，你还是可以走出来的。我也看得到，现在信息时代这么发达，一个手机，可以看到天下事，也可以接触天下人。但我们可以拉紧一根带子围成
一个圈。努力向前看一下，外面的风景，还是很美的。你努力的工作加班，为了什么，除了吃穿住行，孝顺爸妈，还有呢？有自己出去走走么？世界太乱吗？我们一起出去旅行呀？干嘛要一起寻死呢？死了，那些嘲笑我们的人，就不笑了吗？可能会笑得更大声，更狂吧。生命本就不容易，且行且珍惜当下吧
地方的。有的花法，有的花法，只要你想法少了，焦虑感也就自然淡忘了，但我也有失眠。但这份工作使我：作息规律了，不熬夜了，不加班了，白天上班，晚上睡觉，吃完晚饭还可以牵着孩子去附近湿地公园散步，和家人聊聊天，和朋友聚聚餐，过节日领着家人去和姥姥姥爷吃顿饭……如此普通，
如此简单……当一个人想法简单了，心里也就没那么狂躁不安了，病也就好了。最近，我还报名参加了高考，主要是想学心理学，但学历太低，生活责任也要负，所以我也没有给自己设定目标，只是随心而走。学费可以分期，自己工作的工资也可以支撑。反正有心最好。想简单点最好。这些所有文字，都是我真实的。
我也可以说。我走出来后，身边的朋友都是创业中或者白领，只是我一个人在为别人打工，拿着最低层的工资。但谢谢朋友都希望我——做自己就好！别想太多~当然，人，更多地时候，只有自己。自己面对人和事，即使发生什么危急事情，救的了自己的，不是朋友，而是自己和。多学习，终归是好事。
我时常会翻一翻评论
我希望大家都好好的！我们都可以重新活过来，好好活！不羡慕谁，不嫉妒谁，不活别人的生活，就活自己的~加油😊希望对大家有所帮助和鼓励之言。这是我发这些文字的初衷。最后，我自始自终没有想过去依靠药物和精神麻痹的酒精等去治病。而且我身边也有一个重度抑郁症患者的朋友。但这个人有车有房有事
对呀！我们都不想自己的生活和自己的人生，过得特别糟。所以，我们不能只做会创造问题的人，我们还应该有解决问题的能力。加油😊平心静气说话，没有那么糟糕的~
谢谢！已经过去了~还好。谢谢你
今天才发现，有太多人需要鼓励和劝导。但真正能劝导的，只有自己。
走饭你知道吗，我也想死，我不知道为什么撑到了现在，我好难过啊
扎心
对头。我们有作为同胞情分的可以帮助和劝导，但我们没有义务和强制性去要求一个人必须走入正轨。帮助和献爱心，一定是帮助有需要的人和需要改变的人。这就不难解释，中央台有档节目叫《中国达人秀》，生意人不做亏本买卖。帮助的也是底层人，但是有梦想有绝技的人，而不是一无是处的人。毕竟这是一个
这是个榜样。而不是在选择一个连活下去的勇气都没有的人。这本身就是一个不负责的人，心里只有自己和自己的感受，哪里有想过生我们养我们且还在为我们拼搏奋斗过更好生活地父母呢？是个人，生活在这个地球上，都要面对各种各样奇奇怪怪的关系、矛盾，没有例外。逃避，毫无意义。如果你可以一个人生活
无能力可言。却特别喜欢被盖高帽子。觉得自己是人才，是缺一不可的。说实话，除了在父母眼里，缺一不可。其它，在任何地方，都不是。唯一有的是你的事业和金钱、地位、身份或者是关系。名利是不重要，那是因为我们不曾拥有过，所以欺骗自己，不重要。可真当你放在与有能力的人比较时，输的那个一定是自
自己。所以，有病，得治。但心病，只有心药，才可以治疗。而这个心药，就是你自己。你不愿意治，旁人说再多，有啥意义呢。朋友之间，遇到事情，帮助也只是情分，不帮助，那叫正常。所以，清醒点吧。别再钻牛角尖，与其有那个时间钻牛角尖，还不如想想将来该怎么过？哪怕最基本做个普通人，至少正常。遇
到任何事，冷静、三思，再做。不管有没有人帮你解决问题，你都要自己一个人学会不仅能制造问题，还要有成人的思考和反省能力，别再像个小孩~那叫缺钙~我自己就是，培养一个爱好——吃，并坚持下去。吃，花不了多少钱。棒棒糖，毛。心情不好和心情好，都可以吃。吃甜的，心情自然会好。不是么？
总要去试试，才能知道~连踏出一步，都那么难，当然总是走不出。我也是一个人。常常一个人。吃棒棒糖，一个人，逛街，一个人，工作，一个人，吃饭，一个人，去学校，一个人……孩子能帮你承受什么，又能帮你什么。靠谁都没用。重要的是自己的心态~~
主要是自己不愿意出门，我又找不到对方的家，可以拖出来，去看看外面的世界~更没有必要去‘人肉’~如果一个人非要想藏起来，不是你想找就能找出来的~总结一个道理，就是——靠自己。
好的，既然说这句话了。我就停止了~不说！各自保重！拜
好的。不交流~
跨过这个不开心的问题吧。不想继续了~口水说干，还是挽救不了~好自为之吧。我饿了，做饭去~拜
好久没看过，今天突然想起，翻到她的最后一条微博，没想到评论竟然过百万了…原来有那么多卑微无奈的人苟活着，唯一的发泄就是到她的微博遗言下凭吊。
我怎么了 为什么我想像你一样勇敢啊
嘿;-)今天跟我准备死的情景差不多，就差打雷了
饭饭，我来看你了，我又成功的撑过了一年啦
觉得对不起所有人想法，这个念头也时而折磨我，不想再伪装所以就暴露更多不正常，远离自己的就越冷疏，想得到理解真的很难，越冀希相信说会陪伴你走下去的人，却越失望，因为正常人是无法懂得抑郁者世界与内心。而且抑郁发作会变得偏执歪曲别人想法，常常恶性循环沟通导致关系更僵化，难自控是痛苦的
今年应该能上小学的走饭小姐姐要快快乐乐，不要再哭啦
新生的小奶猫会被猫妈妈因为没有食物而无奈地丢弃  初春的嫩芽往往会被路人随手掐去  破壳而出的小鸡活不了几天就会被炖成料理  我在人间，听闻爱情
啊是啊我也是
从来不觉得那些在网上写一些比较颓废的或者比较伤感的话的人是矫情  难过真的是需要说出来的 很多人在现实没办法或是不敢直接表达 尽管大家都是陌生人 但我真心祝福你们能过得好一点 有机会我也愿意给你们一个拥抱
今天是中秋节，你在那边还好吗，虽然很想像你一样潇洒的离去，但是有太多的责任需要我去完成，待我完成了我的责任，我定赴今日之约，节日快乐！
这个世界会好吗
大家也希望你能快乐。
如果死都不怕，其他还有什么好怕的？勇敢坚强
吃颗糖叭
试过很多，没有不痛苦的死法，但最痛苦的还是活着
今天又是死里逃生
这几天突然犯病了 很绝望觉得自己一事无成  想过很多种死的方法  但是怕死又不想活 有时候想想 也就是心一横的事情
抑郁症看来没好吧 偶尔会奔溃 觉得离开了一了百了也挺好 感谢发现这个树洞 让我有种大家在黑暗中颤抖着和歌的感觉
轉發微博
我觉得我已经没有去爱人的能力了。我的热情，没有断绝，它在一点点流淌在我的生命里，让我对别人仍抱有希望，让我依旧愿意付出，让我舍不得断不了。可是我已经不想再去爱谁了，我的爱情好像只有那么一点点，早就耗光了
我太想要快乐了
但愿天堂的诸多灵魂里，有一个能与你不离不弃，知你冷暖，伴你左右。
偶然刷到这条微博，还是那句话，希望你觉得快乐不难
人间好难
人间很美 但是下辈子不想来了
你有去爱的能力，也有被爱的自由。加油。别害怕会有矛盾伤害。这些大家都有的，别怕，我们去解决它就好。加油
不是的，他是你生命中很重要的一个过程，他的出现，是为你的生命添加的精彩。现在你要开始下一段旅途了，加油
就像在这里被刷下去，在你的心里，不开心的也别停留，加油。时时刻刻去找让你开心的事情，你可以的加油。
先别死好么。我们聊一下。
其实，有一个秘密，就是你可以控制你的想法耶，例如我说苹果，你是不是想到了苹果，红色的？所有啊，你可以去想高兴的事情，除了死亡
你不需要忍的，现在，你试一下 在你做难过的事情时候想想有没有什么对自己好的，例如搬砖累可是在健身呀。未来，未来很长的，我们陪你
我们得了抑郁的人是想死，但不会让别人受灾，对不对？如果撞你的人有老有小，他要去坐牢三年以上。你这样会害了好多人，你肯定不愿意这样的结果对不对？加油。其实你可以很坚强的活下去的
行尸走
希望大家都能快乐 抱一抱
我要是能像你一样勇敢就好了
我也不知道我这个状态还能坚持多久，也许一年也许几个月也许几天，不过又没什么大不了的我也自杀过好几次了，最后都没死成，还活着。家人的不理解加上感情的不顺利我真的不知道我还能这样支撑着我多久。如果实在有坚持不下去的那天我也会在微博说同一句话吧。大家也不毕去在意。
也不知道我会用上定时微博么？
相信我，你可以的，你只是没有找到方式而已。苹果，红色的，苹果，香的。现在，你的脑海里是不是想到苹果？说明你能控制你自己的思想。那么，你去想你最开心的事情就好了
如果可以，认真的去跟他们沟通一下，从头到尾别生气也别不耐烦。你就说他们的做法给你带来的感受，你希望他们怎样。如果办不到，你可以写信给他们。如果还不行。你跟我说，我帮你打电话给他们。
我好不快乐 连着哭两晚上了
、岁怎么那么多坎
人类的悲欢并不相通
希望有一个哆啦A梦！
如果人群之中能喘喘气就好了，我的个签是（万物之下），也不是特别的什么含义了，也许就是想要逃避吧。
忧郁症能赐给我离开的勇气吗
威海的朋友，岁，刚刚开始的人生啊，你试试去学习一种你喜欢的技能，然后每天散步或者跑步半个小时，会好起来的，加油。还有啊，你都结过婚了，我还老光棍呢，我比你糟糕多了。
好难受，真的好难受。
晚安走饭。
对我而言，死是不可怕的，可怕的是对亲人的伤害
我也想有这种勇气
亲，没有的，你还可以做好更小的事，例如呼吸，例如给一个微笑，你的人生现在才在开始呢，会有精彩美好等待你，你有追逐幸福的权力，你也值得拥有幸福，加油
这里也是我以前经常会光顾的树洞。 曾经的我在豆瓣上的AntiParents小组倾诉，后来被和谐。 一直想写一些关于抑郁症和旅行的故事，想或多或少帮助一些和我一样被困在抑郁里的孩子，可惜文字也太过薄弱，抑郁是一个需要长期斗争和陪伴的过程。偶尔我还是会被某些小事拉到情绪的低谷里。 #抑郁症#
或许会
我走不动了，没力气了，我在地铁站里，无声哭泣，抱抱我，抱抱我
Repost
Repost
好希望有一天你微博更新了说，那年那场自杀的骗局是我设计了好久的密室杀人案，其实我没死，我又回来了！哈哈，骗到你们了吧，我就是想让你们想想我而已。
你还好吗
愿你三冬暖，愿你春不寒。
身边人不会知道笑容背后那颗无法承受的心 每次提起时他们只会说哪有那么多想不开的事？是，我也想知道为什么…
活着真的好痛苦，什么时候能解脱
人非经历不知难
走饭 你真的走得太早了，比父母早—- 这是一种罪恶的剥夺，是社会对你的欺压你转嫁给了父母，我绝不会像你一样
同
我明明什么都没做错，为什么被丢下的总是我
累。
这是从前的我 也是现在的我 我从初中到大学还不一直是这个德行
齐拉西铜吃了吗
可我为什么只会哭呢 眼泪止都止不住 太矫情了
不要了 现实总一次次打破幻想 生来苦行 早不该相信了
“品味生命是一场即将终结的艺术”
我对不起任何认识我的人  我不配来到这世界？
已经是一手烂牌了，我不会再留恋这个世界了
大概大家都想消失吧、所有吐出来的苦水都被当作是矫情、
 来找我聊天吧，我一定陪你，不管多晚！ 这句话留给所有 “陌生的你” 你不只是你 我也不仅是我 而是我们
从没有对自己这么失望😔
评论万＋了，前年好像是几十万(？
原来大家一直有在留言。
晚安吖。这个世界欠我的善意 再也没人给我了
我回來了，走飯。我終究抵不住一肚子的悲哀與疼痛，牢騷滿腹，汲汲營營，沒半點本事。守著一廂情願的規則，拖著死去的腦液，踏足禁地。
失眠有毒 真的有毒吧
要是突然这条微博爆炸 把我们这群人都炸飞了就好了 死也甘愿
我也觉得 开心时也很正常 不过大多是痛苦的
永远在逃避永远以为以后会好可只要我是我大概就永远都不会好
家里呀 永远的象牙塔 可我爸妈会老啊
好久没有和人交流，感觉自己就像透明人一样。到点上班到下班。回到出租房，看手机睡觉。日复一日年复一年。没有明天没有希望
活着活着活着，一定要好好活着
首先，你的难受我陪你分担。其次，也许你真的完全放下了，但这里很有多人，的确生病了，但他们背负着孩子，父母。他的生命不仅仅是自己的，所以，请你以后这样的话悄悄对我讲，不要这样张扬。最后，请让我陪着你，你不孤独。我也愿意去聆听你的心声。
那
留一个树洞，难过的时候会说给你
不敢矫情，我是家里的顶梁柱，加油
路走完了 饭也吃完了 所以就可以去死一死啦
诸位好运，希望都能遇到理解支持拯救你的人，重新燃起希望。相信吧，快乐的日子将会来临
找到了一个树洞
晚安
😁
没什么重要的原因
人为什么要活着？
抑郁迷茫的小伙伴们，推荐一本书《谷物大脑》大家看一看，调整一下饮食，希望能帮到大家，抑郁迷茫只是暂时的，生活终将美好！
Repost
和你有共同语言，把你的微博从头到尾翻了一遍，看见你病情越来越重直至离开，我真的很难过。
昨天刷完了的所有微博……觉得她每天的心里的呐喊都和我现在的状态一摸一样！  憎恨行尸走肉般的自己，但又无力去改变，每天睡下时都希望第二天不要到来，就这样安静的让螨虫、蟑螂、老鼠把我残余我肉体吃光，反正“它”里面早就没了灵魂…………
听歌会哭，吃饭会哭，就连走路也会哭……那个冬天，躺在雪地里抱头痛哭，此时才意识到已经失去了她。随后的每年冬天还是有伤感的味道，时光流逝，现已经淡的感觉不到了…失恋的小伙伴们，记住你现在的感觉，用正念的力量内视自己内心的这种感觉，原来这就是失恋的感觉！剩下的交给时间吧！岁月静好！
轉發微博
直接的洒脱同时也是一种幸福
一年多以来都深陷抑郁情绪中，偶然的机会暂时脱离了它。我知道自己的抑郁情绪现在没有表现只是暂时隐藏了起来，迟早有一天机会合适了是会出笼的。自从去年遭遇多次重大挫折之后就心灰意冷，没有恋人的支撑我早就死了。家人是否真爱我我现在都在怀疑，因为说什么他们都听不进去，所以找了很多自杀的方法
举目无亲 走投无路 孤立无援
每一个人出生在世上都是有意义的  。  无论酸甜苦辣  好好感受  .
心若向阳春暖花开 这句话是错的  没有感同身受 凭什么评论别人的过往呢
是啊
专门设闹钟起来报名，系统却还没刷新，大概今年不适合吧
劳资这辈子都不想结婚
现在不知道该干嘛，考研已经来不及了，教资没报上，没有方向了，本来的计划也打乱了，不知道好还是不好
晚安，依然是两颗安眠药的夜晚。
看完真伤心
“没有人爱你” “好”
我的病，已经很久没有发作了，就这样，就这样让它慢慢好了吧，别做压死我的最后一根稻草。
我知道，这就像是一颗随时都可能爆炸的炸弹，不知道什么时候就会使人毫不犹豫的点燃，希望那天永远不要到来。愿大家都安好。
我记得我最难过的时候感觉每天都把自己关在房间里，时间像滴水一样，一生好漫长…好漫长…我想着，怎么才能度过这痛苦煎熬的一生。
要记得，我还是爱你的哦，这个世界上唯一的一个你。
所谓抑郁症，是资本主义发展到高级阶段所必然出现的顽疾。 想大面积治愈抑郁症的话，就必须走社会主义道路，人与人之间不能这么冷漠，不能坑蒙拐骗，从病源上消灭抑郁症产生的基础。
你会看到曙光，我们所有人为我说的话证明
抑郁症是好棒好善良好温暖的一群人，他们没有暴力，不愿伤害他人，只自己默默承受，所以你们好可爱的，记住了哦！都要坚持坚持再坚持哦，有空就来找我吹吹你不牛逼的人生吧
我希望能在一个人面前放下一切防备，脱掉厚重的盔甲，表现出我最真实的一面……我想去爱，也渴望被爱……只是他们觉得我很奇怪。他们觉得是我想太多太闲了……我不知道我可以忍多久，也许是个无底洞，也许已经快满了……
知乎上看了一堆自杀未遂的回答 更怕人太难了
今天好一点。
希望留言的你们都能挺过去
走饭又想起你了
我爱上了你
😁这么久了饭哥在哪边应该是大哥了吧 要不收个小弟要罩着我就好了
走饭 走饭 .
夏先生如果没有你，我这会不会在这里翻这个黑到不行的树洞。今天zy陪了我大半天，所以我现在有力气去抵抗这种黑暗。但是对于真的喜欢的那个人，我只能告诉自己，你有抑郁症，不要去害别人！ 嗯，我在熬熬，等神奇动物播完，我再plan...
七年了
一起加油吧，不到最后一刻都不要放弃
饭饭 我的小风丢了 他以前不会乱跑的 是不是被别人抓走了 他会不会已经被吃了 他会不会害怕 我没有照顾好他 我不想失去他  可能他只是出去玩了 玩累了就会回来的对吗
我觉得人生活着太难了，我想去去一个没有别人的世界，只有我自己
沒有想太多 只是開心不起來 走飯 你在那邊過得好嗎
与其难过一天 不如开心一天 去找到自己喜欢做的事吧！不断尝试！你会活的很开心 不要被任何人事物控制住！你是你自己的主人 加油！
#抑郁症#  至今仍🈶那许多人🎈
最讨厌听到的就是“快乐”两个字 快乐你mb 你们都去快乐吧 我不想快乐
很想说些什么，或者安慰，或者劝慰，可是我什么都说不出，世界在我眼中还有可爱之处，但我不确定在你眼中还有没有，我真的要劝你在这个你已经觉得不可爱也不美好的世界继续吗，可是，生命也是不能承受之重啊，没有了就是没有了，能不能和解呢和这个世界和解
吞了片安眠药
谁跟我一起走
评论里有需要催促的小伙伴联系我，我以超常的耐心、严格的要求、坚决的态度、欣赏的语言、专业的知识，催促你去做到你想做的任何事情
有时候我也会这么想 只是早晚的事罢了
那些强大的有勇气去死的人  什么时候把你们的勇气分我一半
走饭 你知道吗 我心情不好的时候我就想来看看你
你以为的矫情 是别人对这个世界最后的渴望 人生路漫漫  生死一瞬间 一点点善意的关心  理解  倾听 对于他们或许就是一次重生的希望 这个世界还有人愿意陪你 不要放弃
我想去看看这个世界的美妙 好好的活过这几年
Repost
但愿大家都能好好活着吧 毕竟明天的太阳还会升起 我依旧会想你
不开心的话跟我说 我的开心借你
非死不得解
融不进的圈子咱就不融了 不愿意跟咱交朋友的人咱也不稀罕 累的时候就躺下 咱不缺那点骄傲 多希望你还在的时候有个人抱抱你
人真的没法欺骗自己，对外说的再多也没办法在独处的时候让脑子里的声音静下来。
Day 可她最近有些心事  瘦了一大圈
越来越觉得自己是个皮囊，前十几年活得任性，这些年活得压抑。明明心里是否定的，脸上却又要摆出坚定的姿态，明明生活已经被自己搅合的一团乱，却又因为各种人和原因不得迎合妥协。心中不敢有追求更不敢为真的自己而活。现在一眼就望到了一切
我想要很多很多的爱，但好像每个人都很忙，并没有人停下来给我一个拥抱。偏偏我又是一个不会爱自己的人，也就造成了现在极其敏感的我。
我好像也有抑郁症，咋么办？
无论如何 活下去吧
是的，真正的崩溃都是悄无声息的，没什么重要的原因，但，无声的，才是最可怕的。年月日，我百度了''自杀''，很难过，莫名的流眼泪，最烦流眼泪。
活着才是最痛苦的
Repost
 回复你这样引诱他人自杀是在犯罪。我已经截屏，我会交给网警。请自重！！！
好棒:我支持同性恋，我理解抑郁症，觉得有纹身的小姐姐超酷，我知道捐献造血干细胞不需要忍受很大的疼痛在骨头上打洞，我会喂养楼底下的流浪猫狗，会给老奶奶让座，会对店员说谢谢。。。纵然我平庸，长相普通，脾气不好，曾经失望痛苦，伤心绝望，吃尽生活的苦，但我依然努力成为一个善良温柔的人啊
我们都可以病，而且我可以自己死，但绝对要让其他人活。抑郁是病，但不是恶人！！！
走饭，你现在肯定很好罢
说不在意是不可能的，最无法排解的情绪是从意识到“没有任何人难为我，只是自己做的不够好”那一刻产生的。不能把负面的情绪传递给别人，大家都很累了，自己难受是成年人应该做到的事情。随便塞两颗安眠药，等着睡着就好，一天又熬过去。
轉發微博
突然好累
好像一切都是我的错 但是我都不知道我做错了什么  心里常常想着是不是自己走了 你们就安好了？不晓得明天的生活会怎么样
这是我最后一个周工作了，它让我像正常人上班下班买菜做饭照顾孩子说说笑笑，我等这样生活十年了，从独自恋爱怀孕生子养育，丈夫一直在国外，有一天我无力承受陷入痛苦，天真的以为我不会变心别人就不会，我在家呆着痛苦一年，现在接纳了丈夫的回归，谢谢神给我的一切
谢谢我依然有家庭和丈夫谢谢我有健康依然活着谢谢我能吃饭喝水谢谢我的父母健康谢谢我还可以再工作，感谢上帝
人间值得，未来可期
白天被厌食症折磨，晚上被抑郁症折磨。好累啊，连吃饭都靠逼迫了。体重啊体重，你长点心吧
不是不人间不值得，而且我不值得人间
不开心了，很乱，干枯了整个人
😫 😫 😫 😫 😫
我就是生病了，很不像话很乱，我内在无形的世界乱了，一直都没有打通，一直没有上岸，从来没有好过只是有时候习惯了这样生病了，啊啊啊
难以表述
右佐匹克隆真的好苦 苦到我想用香皂洗舌头 文拉法辛能不能治好我的抑郁我不知道 但是每次吃完药 头晕的坐都坐不住 根本就吃不下东西 吃什么吐什么 倒是减肥效果非常棒  可是我还有妈妈 我不忍心她因为我躲起来伤心 好好吃药吧 虽然吃药真的很痛苦 但或许能够好起来💊
人生不是痛苦呻吟，而是顽强拼搏（战斗）。是的，我抑郁，不想动，做什么都感觉艰难，哪怕只是给自己弄点水喝。可是，我决定顽强战斗，战胜抑郁。 今天任务：上午工作，下午去保险公司和银行，处理拖延多日的事情。 然后去健身房。 祝自己成功。
一地尘埃、、、 人生有什么美好？ 世间有何可眷恋呢？ 最后都不过是尘归尘土归土
嘻嘻，自己都想不到，有一天也会来这里打卡，我好矫情啊。
看了一上午，心情有点堵塞 我还是要好好活着，虽然活得并不那么好
最终，任何事有始有终💔 .
幸好你这个博一直在，让我觉得特别难受的时候好像有一个地方可以诉说。我最大的问题不是我本人，是我的至亲。欠了一屁股债。我们怎么还也还不完...真的好难好难。我有太多太多的话想说却又无从说起却又无可奈何却又无济于补。
所有人都不容易 要加油 要好好生活
Day 她依旧会在深夜想起过去，朋友圈里的甜蜜让她心生艳羡，看到别人的婚礼让她遗憾不已。 每一次悲伤袭来，她都快要溺亡在深海里，可是情绪褪去，她只能接受你们的分离。 她终于长大，不得不独立，不得不说服自己。  ​
我就要走了你看看我吧别看她了我要走了
世间百态 总有人相似  最近…
我有时候受打击，情绪根本无法控制，会忍不住去撕扯自己的头发 咬自己，打自己，也会想撞东西。会吓到自己。但是我不知道怎么控制
可能是因为心脏的位置太空了吧心疼你，没想到很多人都这样，原来大家都过得不容易，为什么要互相伤害
转发
现在。思想老师在上关于“抑郁症”的课，有一张关于你的图片并且有微博名，我就来搜一搜了。很遗憾听过这种结果来认识你。
我也想解脱啊
Day 我只能接受  只好接受   最安全最好的办法 就是   一直  一个人  走下去
这里有渴望自信的小伙伴吗?我善于倾听你的诉求，发现你的优点，鼓励你，帮助你变自信，联系我哦
今天是年九月日
绝望的心情    我更希望我病了 我需要休息
不爽就怼啊
慢慢看评论从几万到现在的一百万 。每一刻都有人在底下留言  每一秒都有不开心的人
今天又是恬不知耻活下去的一天。
说来惭愧，最初关注的时候，虽然不是我最低落最难过的时候，却也是很挣扎很难熬的时间点。那时看着一个个评论，有些许感同身受，满是同情、难受和心疼，很想说些安慰的话，很想抱抱大家，想认识一些人，在看到他们想要放弃自己的言语之后……
我再也不会求救了。
我好想好想永远不要醒来，每天好痛苦，好无力，我要走了，想想就好轻松，终于可以摆脱了
明明四肢健全，明明可以打字可以说话可以听见可以思考………………但就是一切都索然无味！曾经喜爱的热爱的一切都变得失去了意义，思索未来和回忆过去豆同样痛苦😖好希望大脑真的司机，不需要重启那种
又来看你了
每天看你的微博评论，社会终究是可怕的，但人心终究是温暖的，大不了拥抱自己，对吧。
今天是年九月日
饭饭，我也想去死一死 连妈妈都说我是个废物呢 我也觉得我一直都是个孤独的废人
第三天
这里需要帮助的小伙伴，联系我。我和你一起详细、耐心商议你的情况，看看、找找让你自信、开心、强大的感觉
我总觉得这句话听起来很洒脱，但又觉得很伤感。
希望有一天我也有勇气说出这句话
失败的人生➕恋人的不耐烦，终于让我觉得世界上没有任何地方能收留我，我也想去死一死，决定好了就来跟你报告
不要再哭了，整理好心情。该起床上班啦加油！！！
并且开始对自己严格要求，工作前做好发型、装扮、正装，工作时想方法避开闲聊，专注工作，珍惜时间。
嗯嗯，一定会好！昨天明显感到情绪积极，动力增强，以前勉强工作，家务事不想动，昨天发现自己主动找方法，精益求精，让工作变得更完美。😏
还有好多事情没有做，感觉我这样死了有点可惜，虽说活着也比较痛苦，但还有那么一点快乐。
我们每个人都有罪,犯着不同的罪,我能决定谁对,谁又该要沉睡
今天是年九月日
加油😊
羡慕你有勇气
怎么会这么难过
第四天来看你
或许不更新才是对自己最好的温柔，谁不会轻飘飘的说不算什么呢，谁不会怼别人没出息没用呢，但那是我愿意的吗。就好像别人说你千万别抑郁啊，那是我喜欢的吗，难道有人喜欢痛苦吗，我讨厌这个世界，这些狗屁的人根本就不会有温柔。即使你疼得死在他们面前，他们也只会觉得脏了他们的眼睛
都是年前的事情了？
每天都窝在微博这个大大的垃圾堆里……勉强过活。・°°・(＞_＜)・°°・。
最近不那么迫切纠结si的问题了！心情依旧会忧郁低落，想要反抗一下试试了…或许成功了呢！想要自己给自己创造点希望。那些想不开的人应该是对这世界没了任何幻想……
唉我到底行不行啊
对不起 我谁也没法救了 苟活着 对不起啊
有时候我写一些东西放在这里，这里的人善良，很棒，耐心对待我，有的会给我评论，鼓励我，或者给我出主意，这些都会帮到我，嗯，而且通过我写这些东西，嗯，我也会看到一些东西，嗯，这有助于我自救，最好我能每天都写。
最近频繁的看条动态
或许有一天我也会离开啦～
抑郁  难受
走饭的朋友们，早安(ღ˘⌣˘ღ)
今天是年九月日
诶，糯米糕那么好吃，能分我点吗
亲爱的我想你了
我知道这个世界并不是那么美好，但是也并不是特别糟糕，世界上的每个人都值得温柔以待，想对那些抑郁或将要抑郁的人说，你们很好我很喜欢你！！ 同时饭饭，这个世界不能让你快乐，希望你在另一个世界安好！！
第五天
前晚没睡几个小时，昨晚又熬到四点半。其实我头疼炸了，困极的感觉也表露在眼皮，但依然从一点躺到四点半。我知道我不是抑郁症，是焦虑症在困扰我，但死一死的念头怎么停不下来呢。
来自走饭的微博 听说现在AI可以识别抑郁并提出话题施以援手 好先进噢……
来看看你和你们。
哈哈，本橘表示，其实不是我们胆小，只是我们心中，还存在想被拯救的光点，所以答应本猫，不要让光点破灭
Day  突然不想记天数了，我不知道意义何在，继续下去是因为习惯么。也是到后来才明白，男人的真心是奢侈品，我不仅买不起，也从未得到过。约束自己都很难，更何况别人，最大的痛苦就来源于对他期待太高罢了。
有时候真的很想去学心理学 她们明明可以不那么痛苦 我只能无能为力的做个旁观者
今天是年九月日
这个号只是忘记密码了吧 给我点希望
对不起，打扰了
如果可以，我也想这么洒脱
今天祖国华诞，我要送自己七件礼物留作纪念。
这里有想和我一起战胜抑郁的小伙伴吗?一起找方法、想点子，商议如何一点一点走出抑郁，拥有更好的爱情和人生
最近几天很压抑，今天气得发抖，想哭哭不出来，路过池塘的时候就有了冲动。我真的，不知道还能撑多久
我撑不住了 我想要解脱。可我又怕父母和朋友接受不了我的死 我还怕疼。我是个懦弱的人 可我真的想解脱。
突然间所有人都爱我
第六天 饭饭～我要到家啦 你还好吧
至今仍心痛……祝天堂一切安好
今天早上在睡梦中被震醒了，吓得没有睡着，有很多时候都想死去，都没有勇气做到，又想要是有场意外就好了，但偏偏在今天在震醒的时候我却感到恐惧，是的，那个时候我害怕死亡了。但是生活还是一样很累，我很累了
总有一天，总有一天，总有一天，我的苦难会结束。
我怕你们都走了，留下我，所以大家等等我好吗
夜晚像个魔鬼，每天都在吞噬着我。 我的挣扎永远那么孤单，那么无力。 于是时间久了，我便放弃了抵抗。 只是清醒的看着黑夜的眼睛，听着哪怕是针掉落床头的声音。 我就这样静静等着，等到生命耗尽那一天，终归会是解脱。
.
就是开心不起来了，好想有一个拥抱
累了 无法如我期望 一身是病 我也不要成为垃圾
今天是年十月日
大家都去死一死
评论 真的。呜呜呜抱抱大家
。真好 你可以解脱了
什么时候我才有这样的勇气呢，当哪天我彻底受不了这些身心的折磨，我就去死一死，彻底消失，不再麻烦任何人
哈哈 已经不期待有人能救我了
今天是国庆了呢
如果有一天我倒了 我希望你也来推我一把 因为我不想让你为我受到谴责
第十天
好好生活！想想爱的人都在身边，就要努力啊
呵呵，生活不易，且行且珍惜
饭饭我又来啦
一直觉得遇事不哭的人很酷 我很想成为那样的人 但是我受不了
愿你一切安好七年了……
Day  把一个人精神变废、身体搞垮就是这么容易。
第七天 今天我姐和我说了一些话，我想了很久。感觉到人生真的不值得。
转发
今天国庆，举国欢庆，但走饭这条微博下，是这个盛世下的病状。
上一次转发是大四上学期。这个世界允许不快乐，但是多了也不被允许。今天翻到了那天的留言 现在毕业了，每天和一群十几岁的孩子打交道，感觉挺好的。
要是有人推我一把就好了
每一天都应该好好活着 把自己的时间放在重要的人身上
今天是年十月日
虽是重度抑郁但对于死亡和普通人一样害怕
哈哈哈 嗯我还有爸妈 他们给了我命 可也不该给我
可能能支撑我一直这样暗无天日中活下去的是你们啊 原来不止我一个人这样痛苦悲伤 你看大家都是这样 我们都很难 所以我的难并不是上天给的独一份 所以还有人陪我痛陪我苦 所以我才敢支持着自己继续走走 在撑一下。
好好的活着呀，生活还有很多未知的美好，希望这里留言的各位，好好的活着
自诩是个心理导师，却也遇到了医者不自医的问题，抑郁的事情总是那么类似，我也想说大家不必在意我的离开，我也动过这样的念头，但亲人是我坚持下去的动力，也许我不会也不敢选择这样的方式，但我确实仿佛走上了人生的边境，我不知道意义和方向何在，我很想跟你们说声再见再走，我不想看见大家不高兴。
第十一天
我总是想，为什么摊上了这样的一个家庭，每天承受着精神暴力。压抑的无处发泄。我死了是不是就能安静下来了。岁了家里人还死拽着不放，想控制我到什么时候，能不能放过我。
Day 后来你不再期待，我的翻山越岭自此失去了意义。
每天的大部分时间都用来发呆了 没有心情去做别的事情
为什么家人们总是吵架 过段时间又和好 然后又会吵架 反反复复 有意思吗 我不想以后也变得像她们那样 我尽量少说话 不管闲事 不给别人添麻烦
你这样不好吧？她出事了查到你，你不好过，就算没有，你心安么？
我没有抑郁症，我会在深夜死一百次。惩罚是，白昼里，我会犯一百个错误❌ 。代价是，损失仅有的三百块钱，不，是二百五十块钱。
又是深夜 安静的好像整个世界都死了一样
今天是年十月日
世界上没有真正的感同身受
Repost
每日一看
愿你来生有个好的开始❤。
今天是年十月日
我又来找你吐苦水了饭饭，我好难过啊我从下班哭到现在，这个世界上没有一个人需要我
明明知道你不爱我，我却还不肯放开
希望评论里的所有人都可以好好的，过上自己想要的生活呀 万事胜意
第十三天
和你一起去看陈粒，和你一起去看华晨宇
活着很累的，真的
你走了年了，有空我还是会去你的微博看看你，在那边要开心一点啊！
我多希望我也可以发一条这样的微博 说我有抑郁症，所以就去死一死，也没什么大事，大家不用在意。  可我不能不管不顾，爸妈怎么办，我死了他们怎么办。哎我连死都做不了，我真难受。
我去陪你好不好
饭 你离开的时候是开心的吧 我希望你开心 我希望我的妈妈开心 我怎么又哭了呢 我好像真的是一个病人了呢 我想看千与千寻 想看哈尔的移动城堡 我的英语老师她的老公去世了 她本是个很乐观的人 然后她就变了个人 啊她是不是也生病了呢 好可怜 我喜欢温柔 因为我的妈妈就很温柔 我也会一直温柔下去的对嘛
第十四天
烦啊……还是没法绕过他，真的不应该去浪费时间想他干嘛应该去干点别的哪怕是睡觉
我假期过完要开始找工作了，想想看挺好的又可以选择一份工作了……
他们根本不相信我有抑郁症、而且重度。
年我才岁，懵懵懂懂初入校园时，有位有趣的女孩子离开了这个世界。我感到惋惜，也高兴你摆脱了世间的枷锁，愿你在那个世界一切安好。
生活虽然很难 但是我们也要开心呀
即使狼狈 也要努力活着
生活真难 难到想放弃
悲观主义者
Day   你满眼欢喜止不住，习惯贪婪，心不坚固。凡不义的事都有罪，可也有不至于死的罪。    我每天真的很不开心，真的。
我坚持到毕业就会有猫了！就可以买锅碗瓢盆，做各种好吃的了。这是我能碰到的幸福，我一定会坚持到那时候的！！！
今天突然想起你。
你
事情到最后总会变好的，没有变好是因为还没有到最后
第十五天
走饭，我现在在和一大堆人吃饭，我在饭桌上还在看你的微博，刚刚有个女生给我倒水，我说了声谢谢，我感觉真的坚持不下去了，我否定自己很久了，否定到不知道活下去的理由是啥，要不我去找你吧。下辈子做只猫，做只狗，就行。
诶，我也。
转发

你能告诉我人真的有轮回下辈子吗？你做成漂亮的✂️了吗？
Repost
这会有助于我恢复抑郁情绪
这里有愿意和我讨论什么是爱自己的小伙伴吗？嗯，这种讨论会有助于治疗抑郁症
与其一起自杀，不如一起成长，一起学会适应这个世界
饭 我在想 我的妈妈也是不是在想我的女儿为什么生病了呢 我的心脏好痛好痛 好痛啊 它说 我好痛好痛 我也好痛 今天我站在楼梯上我在想 我要是跳下去就好了 虽然没发生什么时候 在班级里我还是很开心啊 但是我笑不出以前的那种感觉 我想要笑到肚子痛 笑到不能呼吸 好像都不行了 害 又要哭了
害怕痛苦
这个可以置顶吗，我要每天都来看看。
平安喜乐
从一个地方推送来的，看着众多的评论，呼吁关爱抑郁症患者
好羡慕你可能说话方式不太对……只要不是我自己谁我都羡慕。
第十六天
我也有抑郁症 但我怕死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈
我们如此孤独，却又不是一个人在对抗世界
连续哭泣的第七天，你们抑郁的时候会怎么度过一天，从来没觉得时间可以过得那么慢，每天除了发呆和想哭对其他事情没什么兴趣，只想一个人呆着，不敢出门，不敢见到熟悉的人，以前是一个闲不住的人，如今可以连续发呆、个小时还断断续续地哭，不知道是不是真的抑郁了，也不知道后面的每一天要怎么过…
选择重新生活的第一天。狗子得了细小，生死未卜。我已经想好好开始生活，但我依然忍不住问一句，是不是我不值得。
今天xwz死了吗没有哦要好好活着
为了可以随时看评论转发方便一点
那边怎么样
从小到大我都很自卑 小时候和长大了的区别仅仅在于:小时候自卑 怕黑又怕鬼 长大了依旧自卑 但是我喜欢黑暗 觉得鬼都可tm比人好看
.
Day  秋天真的来了哦  那些关于夏天的不甘是时候放下啦
饭啊！我崩溃的无边缘了，我越来越觉得病情要瞒不下去了！我还是没有勇气说我的情况比他们知道的要严重得多
💔
以前特别不明白，现在体会到了。
越看越难
身边也有抑郁症患者，去医院，遵医嘱，好好吃药，好好吃药，好好吃药！最后叮嘱一句：千万不要听朋友的听同事的随意减药，会出大事。
？？？？？？？？？？？？？
转发
第十七天
早安
这条看的我泪崩。大早上的，阳光灿烂。可心情不是。
啊，我真幸运。
🙏
来日方长，早安，走饭。
什么鬼，有点不懂了
鱼哥要坚强，不要想不开
我还是不明白，也体会不到
鱼哥很有故事啊，分享呢
还是不太明白这个
鱼哥这是受了什么刺激呢
抑郁症越来越常见，应该引起社会的关注与重视
还是珍爱生命比较好一些
发现抑郁苗头要及时就医，大家都要好好的
这个还是离我很远的呢
这种想法好可怕
生活还是那么美，不要想不开
体会到这个感觉了，还是别的啥
抑郁症真可怕，希望大家都要好好的
我比较珍爱自己的生命，鱼哥你也要好好的珍惜自己
鱼哥，这是明白了啥呢？
想点别的吧
经历过了就懂了更多
没有什么重要的原因，还是希望你好好的
体会不到这个，也不明白
抑郁症应该去医院看一下了，会有人会在意的
.
不想死却又不知道怎么活
没什么大不了，总会过去的
如果真的能一了百了
你可别瞎说
抱抱你
没啥明不明白的，不需要明白
以前也不懂，直到切身体会
没有什么过不去，只有再也回不来
鱼哥你咋了？
不开心都只是暂时的
+
☹️
死亡，不也是归途吗，我早点去也并非不可吧
很抱歉我是通过朋友才知道你的，饭饭，在那边也要好好的哦
今天xwz死了吗没有要好好活着
同校的学姐，，逝者安息
找到自己的信念，并坚持下去。一定要坚持下去！
大型树洞
没有什么过不去，只有再也回不来
一想到要让身边人担心就难受！但又没办法故作坚强！太痛苦了
生活没有一帆风顺，人生路总是蜿蜒曲折崎岖坎坷坑坑洼洼凹凸不平的，又有谁生来就在罗马呢，我还一直在河东趴着呢，没事，都会赶过去的。
再等等，我将要向你走来
花落下来的时候没死 风捡起花 又丢下 花才死了
只是突然想起这两个字 我的泪又不争气的往外咕涌 太南了
她当然很不舍得这个世界。她还有很多事没有做。她好后悔没有好好珍惜身边的人，拥有的这一切。
我感觉现在好累，胸口的痛越来越反复无常，想死的想法，以前不敢想，因为有牵挂，没勇气不敢去尝试，我觉得自己不是抑郁症，去年年底，今年中旬到现在，这两次是我想zs想法最浓烈的时候，特别是今年这次，时好时坏，到现在，看着眼睛黑眼圈严重，凹进去，每天吃不进食物不成人样的自己，我越来越觉得…
我曾经喜欢写诗，自以为一个诗人。我曾经喜欢写文，自以为一个讲述者。后来，白天学画，晚上弹琴。有一天，弦断了。我突然想起被妈妈撕毁的诗。我曾经爱山爱水爱花草。我曾经那么努力的生活。怎的如今就成了这样
Day   也许明天会好，想不开的时候就等等看明天会发生什么，说不定明天就不会这样想了。
现在体会到了。
每到这个时段就想死
买上保险去旅游吧，玩那些心惊胆战又有安全措施的项目比如去华山长空栈道各种花式。想不开的时候记得保险不保自杀，把意外寄托在安全事故上吧，你会发现生活真美妙，尤其是活着的时候。我曾经就这样度过一段时间
你们为什么想着要救我又没有耐心呢？像你这么好的男孩应该配上更好的女孩。不是这样残缺的我。而妈妈也会看着弟弟长大结婚生子。我在不在都没有什么意义。我希望你们都幸福，不是被我拖入深渊。你们这么努力了，我还是这幅德行，它还在告诉我说，算了吧。我真的舍不得啊！舍不得这个世界上的一切温暖。
嗯好
今天还可以，第一次十二点睡觉，也是第一次七点以后醒的，虽然中间还是醒了一会，但是，睡眠时间终于超过四小时了
祝福！
别设定假象，每时每刻的定义太主观 还有那么漫长的道路要走，怎么都能轻易否定呢 一切不美好的事物都会来去 我们要学着接纳的同时才有权利消受 ，你一定可以
不然还能怎么办呢。
我也是
在知乎上看到了“走饭”这个名字，走饭这个名字很可爱，很适合你。虽然你走了，但我们依然记得你，记得走饭！
到最后，除了自杀我大概没有别的路可走了吧？受了这么多苦，到最后还不是一死了之？我一想到这个，就不禁放声大哭
再这样下去我会不会有癌症
饭 我的耳朵上有个小孔 啊我查了一下说是先天畸形 但是大家很多人都会有 之前我就发现了 因为我的耳朵发炎了 好痛 但是我的妈妈不知道 因为我没有告诉她 后来就好啦 今天我的耳朵又肿起来了还是好痛 我想和妈妈讲 她应该会带我去医院的 饭我遇到的大家就好好 他们都很开的 让我也很开心
饭所以抑郁到底是什么呢 我真的生病了嘛 今天我突然想到什么 眼泪又要掉出来了 可是也是一瞬间我就收住了 这是抑郁嘛 我总觉得我好了 我的妈妈也希望我好起来对嘛 因为我不说所以她永远不知道 其实一切都是我开始的嘛 好可怜啊饭 饭我今天肚子里好酸 因为我吃了很多糖 我好久没吃糖了
饭 我今天吃了老师的喜糖 哇椰子糖！小时候我的阿太去世了 我的妈妈让我去超市里买吃的 我买了椰子糖 那是我第一次吃椰子糖 好好吃 好温柔的味道 阿太去世了 我忘记了是哪个啊太 但是我上次梦到去了一个阿太 他说我生日要给我钱 说我的生日是 就要给我 还有把民国的大钢镚送给我
梦里我就哭了 我好悲伤 我好悲伤好悲伤我心里好痛好痛 原来他还记得我的生日对嘛 阿太都对我很好 我很久没去看他了 清明也没去 有时间去见见你吧 今天又吃到了椰子糖 我很开心 很久没有尝到是个味道了
白天我是一个性格开朗的那个岁的女孩子，晚上我是一个想不停虐待自己的魔鬼
Update第三天。一直被否定也或许是我自己的问题。所以我为什么要去update 自己。狗子有好转，希望它挺过这次生病。
来之前如果还没有变好，我应该也要走了
其他地方看到的，没想到还有这样一寸土地，评论区的故事充满了遗憾却又真实
今天xwz
没有要好好活
这条微博里的评论将维持我很久的厕所读物时长
人生很难，不至于放弃。
生不如死的时候，生与死又有什么不同？觉得活着痛苦，那就死去好了！说的就是我，一个自作自受、胆小如鼠、动不动就喜欢矫情，就喜欢无病呻吟，连垃圾都不如的社会毒瘤！
有时候我会想我为什么是人，为什么要睡觉，为什么会有失眠这种东西，为什么我要休息，一系列消极的问题，其实都有答案，但我那时候心里的痛苦真的盖过这些了
丧
前半个小时还在开心吃东西，但在经过地下通道时，突然就崩溃了，想着出了通道，从桥上跳进江里就解放了，到了出口时想到我妈，我就清醒了，整个人在后怕，一个人坐在江边哭，找了一圈找到能打电话的人，身边的人我谁也不敢说，我在熬，下一场去看一个人的电影，再下一场去吃一个人的火锅，慢慢熬
没事就来看看，好好活着吧，你的人生不是你一个人的人生。熬着吧！
#抑郁症#  真的是一点也撑不住了，好累哦。
只有把自己放到苦难的生活里面，我才会感到安全，我这是什么毛病。
我也好想马上走
，怎么办呢？，该怎么办呢？
你做了我一直不敢做的事 我向你表示崇高的敬意 谁能给我勇气 让我跟你一样 离开这人间地狱
原来这世上，有这么多不快乐的人，只是很少有人能有勇气，离开这人间地狱。
不要让我醒了好不好
Day  不可能每天都是好日子  有了这些不顺心的时刻  好日子才会闪闪发光啊
饭 今天我梦见妈妈同意我养猫了 我想要一只小猫 我会对它很好 我想在冬天的暖暖的太阳底下和它拥抱在一起 好温柔 我今天还蛮开心的 我的妈妈肥来啦 饭 我好想死 我今天也在想 要是从楼上跳下去就好了 我好想体验一下站在楼顶很高很高很高的楼顶 跳下来的感觉
这个世界充满假象 唯有痛楚从不说谎
晚安
我妈妈说她也好难好困好累啊 她工作了一宿 还要面对我 她好惨啊 怎么会有我这样不孝的人 可我突然觉得我再也没有退路了 我已经没办法再躲到爸爸妈妈的怀里了
昨天是update第四天。疲惫又困顿。好在能够完成心理上的化险为夷。每日点多就睡，也不知道为什么到点还是觉得困。
学校专业人际关系通通令我绝望 我感觉自己又回到了行尸走肉的日子 真好 再也没有人可以伤害我 让我难过悲伤了 这是我最爱的抑郁症赐给我的症状了 对全世界失去兴趣 同样自己麻木不仁的活着 真好 就这样吧
曾经我也想过一了百了 是因为你灿烂的微笑 整个脑子只想着一了百了 一定是因为对于干活这件事太过认真了 曾经我也想过一了百了 是因为还没遇见到你 像你这样的人存在这世界上 让我稍微的对这个世界感到喜欢 像你这样的人存在这世界上 让我稍微的对这个世界有了期待
我没有退路了 今日又受挫 我想早早死去 真的 这日子太难熬了 我满腔热血 没了 那便消失吧
简单，但黑夜的执拗不允许，死亡并不可怕，可怕的是为了所谓的责任而活着。听着深渊逼近死亡的叹息，连呼吸都是那么艰难，比身体上的疼痛还要难受。听见最亲的人说着，那些上天摧残过的天使，都有着坚强的意志，就你懦弱，就你矫情。是啊，他们是天使，而我只是个普通人，却遭受着普通人没有的折磨💔
人间烟火十足，与你无关便是孤独
跳楼，割腕，跳海，烧炭，跳江，上吊，卧轨，撞车，火灾，安眠药，每天幻想着各种的死法。好累呀
阳光是冷的，蝴蝶是假的，荷花被折断。欢迎来到这里，十八层人间。神明请允我祈祷。我笑了，我哭了，我疯了。宇宙喝醉了，管我疯不疯
妈妈为孩子唱着摇篮曲，有一对夫妻又吵架了，奶奶为晚归的孙子做了个夜宵，路灯下的流浪汉拍死了一个蚊子，爸爸骑着摩托车赶回家，几个衬衫打扮的人喝醉了在大街上上唱歌 ，清洁工阿姨靠着站牌打着瞌睡。人间烟火味十足。与你无关便是孤独。
人间不值得，人间不值得，间距的是我，不配的是人，值的是山河，得的是地狱
我跨过人间星河，神喝醉了。他说。尝百苦，知点乐，不过一个替世。人世啊。白骨安乐。神的玩笑。
自伤害自己真的会上瘾的……感受到疼痛，看到鲜血，才能更好的感觉到自己还活着……真实的存在于这个世界……
Day 人理所当然地忘记
可能很多人很难理解这种状态，一定要归咎于什么事物，或者说“人家经历了那么多不还活的好好的”。但就是觉得好累啊。为了避免牵连无辜，以后可能就是给父母送终之后，该辞职辞职，该断交断交，然后找个没人的地方，死了喂野兽喂鱼
饭 不知道为什么就是很想哭 心里很闷 今天也很开心因为回家啦见到妈妈了 大眼睛也和我很好 但是我还是很想哭 好想哭 好想哭 又感到很难过
又来看看你啦
七年了，我来看看你
……🌵
我真的头好痛啊啊 感觉要爆炸了
好难受啊我的脑袋
愿从此以后都是晴天，望朝霞、霞辉永远伴随着我的每一天。
我也想。
好难过 希望你在那里开心
飯，我總覺得自己很聖母，為什麼我誰都能夠原諒就是沒有辦法原諒自己
可能我过些时间会去找你
这么快就过了年吗，居然还记得你的网名。我们只是寄居在这里，不知道为谁坚强，说服自己一定要嘴角上扬，不管心里有没有泪。
佩服这位小姐姐的勇气 希望小姐姐在另一个地方 过得开心
饭 今天我又去了医院 妈妈陪我去的 过几天她又要走啦 我今天来学校了 我不开心我的心脏好痛好痛 我忘记了在哪里看过 自杀罪是最大的 那你受到惩罚了嘛 我好痛好痛 我不想吃药了 我觉得吃药没有用 我还想一直哭一直哭 哭到我没有力气为止 我好讨厌自己 好讨厌好讨厌 可是连我自己都讨厌自己了
就没有人爱我了 饭 要是就这样结束就好了 有时我的脑子里会浮现我把自己抓的满身是血的样子 我怎么了呢 医生说 我这种孩子就是让别人因为我很好 其实我一点也不好 我一点也不好 我很脆弱 妈妈说她从来不知道我这样 因为我从来不告诉她 我就是懒得讲了 我好痛啊妈妈 我的心好痛 我坚持不下去了
或许只有在我不顾所有爱我的人，鼓起勇气结束时，我才能真心地笑一次！
悲欢不相通，别人觉得你就该坚强起来，就要勇敢，一切没什么大不了，可是对于自己就是很难熬，要撑不下去了
白天的时候睡到饱和。下午的时候刷着高中时代的偶像剧。后来回家走了一圈。晚上又开始赶稿。这样的生活我实在觉得没有意义，但是我也不知道我该活成什么样了。
天亮了，真的亮了，天亮了，天都亮了，我被埋进黑暗里了吗
有时候觉得世界很美好 有时又觉得没什么好留恋
要把所有的难过和不安，都抛到宇宙的另一端。
人生太难了
偶然发现了这个微博 评论已经w➕ 突然觉得很难过
往后翻了很多 灵魂也要做最有意思的那个
突然想到走饭...
这句真的暴哭啊，希望天堂都是爱吧
这件事被发现之前 我还在刷着这条微博 真心祝愿大家身心健康
就突然想起走饭了 愿我们都能带着希望活下去
有个漂亮姐姐去找你啦 来人间一趟辛苦你们了 再来的时候一定要开开心心的哦
催姐姐也走了
不要不快乐 下辈子会很快乐
来看你了，很想你
风好大啊 不仅吹凉了手脚 心也跟着凉了
祝能找到真正的快乐。
都要好好活着
隔了这么多年又想到了你，素未谋面的你
所以年真的是世界末日吧。
谁都有不开心的时候，死亡只是结束的一种。如果抑郁症是绝症，结束掉也未必不可
我常去开导别人 告诉他们该去怎么做 但没人告诉我
又有一个漂亮的小姐姐去找你啦 天堂有这么多可爱的天使，一定很美吧?
好哦
又想起了这个微博
又想起了死一死这三个字，你说的太轻松了
要坚强，愿天堂没有痛苦。
希望你下辈子能活得轻松些
就想起了你。
雪莉也走了，饭... 那么勇敢的人，是因为我也喜欢她吗？救救我，我崩塌了。真的。 没有空气，没有水，没有声音。笑的好累好累。救救我救救我救救我救救我吧
活着比死去要用力更多
喜欢的小说动漫追完了，没关系啊，还会有非常非常多的动漫和小说会让你喜欢。追一追找一找，人生也就这样走下去了，加油啊
不知道能撑多久
哎 要开心啊 人活着就应该开心 不可以难过
我死了家人也会爱我吧
怎么开心啊
亲爱的姑娘，今天是年月号
🙏希望所有人都能找到让自己开心的人或事
人心可畏
第二年了
我坚强了太久 偶尔发个累的状态想发泄一下 就会有人说我真矫情 我晒了几张玩乐的照片 就会有人说我怎么只知道玩 你们哪知道这是我自己给自己放的假而已 我平时嘻嘻哈哈 但这从来不代表我没心没肺 也不代表我没有不想理人的时候 更不代表我没有脾气.
今天雪莉自杀了，心情有点不能平静
从当时就记得这姑娘，唉
原来真的有这条
真的很心疼，希望大家能简单快乐坚强，又不知该说些什么做些什么。
这是一条评论万＋的微博  就是想说 这个世界可能真的没有那么好  这个世界也有很多的阴暗面  但你要相信爱你的人一直爱你  身边还有很多很美好的事情 美好的人  至少我是相信的
说不出的难过，世界那么大，那么好，无论是谁，都要坚持下去。
羡慕你，我也想
这个世界坏掉的很多，可是美好的也很多呀。难道不像一张藏宝图么，我们拥有一段时间的机会，去收集一个一个宝藏。 大家加油呀，努力做一个大富翁哦(ง •̀_•́)ง
大家都要好好的哦，乖乖滴吃药，乖乖滴就医，都会越来越好滴
怎么人就学不会闭嘴
雪莉死了，我又来看看你。
唉 希望大家都好好的
雪莉的死找到这里，从年居然更新到现在，有点难过
我好想抱着一个人哭一会
我到底要怎样才能追上这个世界。
评论每天都在更新 活着太难了
本人目前的第一愿望:好好活着。我们百年后再相见吧。
唉
一辈子太短了……
抑郁伴随焦虑……
雪莉这么可爱的女孩.
自渡。
人间值得
走饭微博底下的人并没能力互相取暖，但是难过的人聚在一起好像就不那么孤单了
可能突然有一天会这样的吧！
人真的很脆弱啊 到底为什么有那么多坏人去伤害别人又洋洋自得啊
每天都想死一死真的很丧 以后不要再这样了球球了
饭 雪梨自杀了 抑郁自杀了 哇好美的她怎么也死了呢 我的好朋友都来问我怎么样 其实我都忘记我生病了 好像抑郁还离我很远 明天要考试了加油吧 今天我的妈妈和小表妹来啦 给我送了八宝粥和酸奶 小表妹好可爱哦 我的妈妈过两天又要走啦 我和她说没事先赚钱吧 可能是习惯了吧
我又来看你了
习惯一个人解决问题 我自己也可以面对 我自己也能去看病 我可以 但是我心里是怎么想的呢 我也不知道 啊 太难了 好纠结啊这辈子 我有在变好吧 饭 我好难过啊 我喜欢温柔的人 谁对我凶一下我就很想哭了 我又在什么时候会结束自己的生命
我哭了
希望世界上少一点不开心的人
不知道说什么，窗外雨滴打在雨棚上听起来也很焦躁，很想我的小朋友们，妈妈真的有点累
Repost
坚持下去，真的有那么简单吗？
希望能睡个好觉 仅此而已
生活很难 请务必坚持下去
每天都会有人评论 看着评论好难过
今天喝了喜欢的三星汤 吃了好多糖炒栗子 刚刚还喝了一大瓶酒 可心情好像还是没能好一点
多关心一下她们吧。
坦言厌恶现在的自己
我甚至都不奢求你能快乐，只希望那些不快乐可以远离，不悲不痛，不怒不喜，也是难得的安宁。
轉發微博
害
我没有抑郁症，我是小太阳，我可以温暖需要的人吗
说我很奇怪。
……
人间不值得...
因为雪梨知道了这个姑娘，祝福你们在天堂一切安好。
这个世界，  从来就没有真正的感同身受，  只有你是你自己的坚强后盾。
饭饭，我不去陪你了，现在的我很开心，嘿嘿
树洞
别发了呀，求求你们都好好活着
update的第几天我忘了。今天哭得太多次了。
雪莉和你不一样。但你们也算是殊途同归是不是。有时候觉得你们超级勇敢。是这个世界配不上你们。
阿胖加油。我压力大了 谁都不容易啊
没事的没事的 不会有人知道我是谁  我不想有关心 我不想有朋友 如果可以让亲人们都失忆吧 活着的时候没有自由 至少死去不会继续愧疚 梦里我的灵魂会独自乘船 路上我会和快乐成为朋友
我的天。。。
熬着熬着也就慢慢开始认真生活了。
今天我的脑子在和我的心对话 好多好多话。太吵了，吵得我要爆炸了。饭饭，我真喜欢雪莉啊，还以为她抗争出了自由呢，好蠢。 我都不想别人对我付出任何感情，还奢望靠一个自己也那么脆弱的少女给我勇气，我是偷走她生命的贼。我是傻子，还觉得摆脱了这里的噩梦。我不痛苦了，再回这到烂泥里也一样习惯
看到她去世的消息 半夜翻来覆去睡不着 我也曾想过一了百了 高中时期这个念头更甚 从不曾对人谈起 白天照样嘻嘻哈哈 大多晚上看着天花板心里难受得紧 好在身边有那么多爱我的朋友 虽然不曾对他/她们直接表示过感谢 但真的很谢谢 是因为他/她们我才挺过了那段日子 现在觉得 活着真好
 什么方式都好，但是我不希望你伤害自己
我们都是你的朋友啊
我还是第一次来这里， 因为雪莉，因为爸妈营，因为周冲，因为凤凰周刊。
同年出生同年抑郁症一个呼吸一个停止，你可以安心的安息，我却行尸走肉的活着。
饭饭，你说，身边的人每个人每天都能看到我的笑容，他们当中，会不会有人能感受到我其实从来都不开心？
不会用上的，爱你❤️
不可以，乖乖睡觉，
不要好吗
可能他们也是觉得自己乏味无趣，不是你的原因
我需要你，我想看见你好好的
听话，不要再这样了，不能再伤害自己了
又想起椎名了
唉
抱歉以这种方式认识你。用这样轻快的语气陈述着最沉重的话题，不知道那个瞬间你是轻松还是绝望。现在只能逼自己更勇敢些
人间真的不值得啊哈哈
每次不开心的时候就会看一下
生和死都很勇敢
等我
怎么这个世界这么多的人在受难 能不能让大家都找到那一个在绝望时能通气的口…
祝你快乐，愿你永远被这个世界拥抱，陌生人。
就是这样的。但很多人都以为是心理问题。并不是的。这是生理问题啊。是要治疗的疾病。
谁都想开心地活着吧但是真的好难啊
不能哭，不能有麻烦，不能有抱怨，不能有消极，不能有不顺心，不能没有吃饭，不能晚睡觉，不能有不舒服，不能过问你过多，不能管你，不能在一起…都不能…还有吗？一有你就跟我生气，我真的活的好累
不能哭，不能有麻烦，不能有抱怨，不能有消极，不能有不顺心，不能没有吃饭，不能晚睡觉，不能有不舒服，不能过问你过多，不能管你，不能在一起…都不能…还有吗？一有你就跟我生气，我真的活的好累
不能哭，不能有麻烦，不能有抱怨，不能有消极，不能有不顺心，不能没有吃饭，不能晚睡觉，不能有不舒服，不能过问你过多，不能管你，不能在一起…都不能…还有吗？一有你就跟我生气，却没有一句关心问候或者安慰，只有对我发火，我真的活的好累
明明我已经很累了，每天超负荷的工作，一天工作连续工作小时，天天一两下班，明明我已经很累了，还老是睡不着，老是三点多，四五六点睡，可能哪天我会先猝死了吧，今天特别忙，忙的没时间吃饭，工作各种问题要处理，然后今天边工作突然哭起来了，真的好累了
抢着吃人血馒头的，我这条大概是第.万条评论了
别这样，还有很多人爱你.
从未如此迫切的想结束
愿你善良
都是些牛逼人物
我好难啊
月一起去看巡演好吗。
突然很感慨，生活不容易，大家已经很努力了。 陌生人给予的温暖啊，变成了最有力量的树洞～
对于别人来说我什么都不是 但我是自己的英雄。我将自己无数次从崩溃的边缘拉扯回来，然后拿起武器，重新投入到与这个世界的战斗中
谢谢你
很遗憾通过这种方式认识你…
是不是你们觉得，我长的好看，家里也不缺钱，车房工作都有，还年轻，学历也不低，可以说是什么都有了，怎么可能会抑郁呢？如果真的是这样的话，为什么世界上还有那么多的抑郁症患者呢？
你们都要好好的生活下去
因为雪莉的死，我来到走饭的微博。 🕯️
愿你在天堂得到真正的解脱！十多年了，我终于是见到曙光了。加油，每一个人…！
大家都要好好的活下去啊！难过的时候就去走一走，吃吃喝喝玩玩，享受最单纯最本能的快乐，多看看这个世界你会发现还是美好的呀。至于天堂，那是我们生老病死的命数到了才会去的地方哦，上帝昨晚托梦告诉我，去的越晚福利越多哦，所以我们何不再好好再人间多待几年呢，对吧小朋友们🙅
也许明天就会好了呢。
愿世界善待每一个人，每一个人都得到温暖，每一个人都快乐
我能在浪费时间上获得乐趣，那就不算浪费时间啊！
Repost
转发
当时被查出有重度抑郁，我告诉我朋友，他们都说怎么可能，是啊，怎么可能，我天天都在笑的人怎么可能有抑郁症呢，一些人说我发网图，我有必要吗，我只是想向他们求助让他们安慰我一下，我才初四，我每次都在上课的时候偷偷哭，在晚上情绪失控，我想好好学习啊我有梦想啊，可是太累了
要不你把我带走吧。
今天起床了… 真的很难受… 在办公室哭了半天了… 人生真的很痛苦…… 不知道会不会好… 我以为会好的…
希望所有人都开开心心，如果你不快乐，你可以跟我说说
这段时间很不好   一切都是我的问题   我又来看看你了   …
活着
愿所有的人都可以被温柔地对待。
每当有新闻  我就来看你一下
当你死去，全世界都开始爱你
希望评论的这些人都能从黑洞中走出来
我拿起手机 我放下手机 我一次次发出叹息
人生路漫漫，生死一瞬间。
很遗憾用这样的方式认识你 只是你永远都只停留在那一天了
今天我妈妈终于同意了我去学习艺体，从刚开始的惊喜，到后来的慢慢的，难以抑制的，悲伤，难过，压抑，喘不过气，我也不知道我到底怎么了，我曾经怀疑我有抑郁症，但是，他们让我不要乱想，只是，没有人来关心过我到底发生了什么，我想要的其实也不过是一个无声的拥抱，很累很累，想死
希望可以温暖更多的人。活下去
轉發微博
一定是个温柔的女孩子
居然有多萬條評論了。
评论区的大家都要好好活着
或许死去了才会让人更加舒适
总有人在意你
我好累啊
很多事你当时想不通，别着急～  过一段时间你再想就想不起来了
陨落
我想活下去
今晚准备窝进树洞 看看有多少感同身受 mark之
一转眼都这么多年了
其实我真的没事了啦
肉身燃烧于荆棘之中，心中也要开满花朵。
今天好累(´;︵;`)我现在不想死一死，但是好难过
不可以 妈妈会哭的
我还能活下去吗……
每天都要开心啊
我没有勇气去死一死，但我相信自己真的很牛逼有总有一天能做到
我曾度过很多个艰难的阶段 我好像天生比别人更容易否定自己 但是再难也走到了今天 我希望卑微的也艰难的脆弱的甚至曾经很长一段时间抑郁的自己 能给大家一点点的力量 人生很难啊 每个阶段都不容易 大人们怀念的学生时光 其实过的时候也没有彩虹 也很艰难 也不容易 可是我们真的未来可期 请一定相信这点
我曾很多次的以为再也走不下去了 想过放弃 包括当时在做的事情 包括自己的生命 可是风雨过后真的有彩虹 年少的时候更容易因为各种负面情绪刺伤自己 成熟后真的会好一些  你来人间一趟 要去看看太阳 大家都加油
我可能比评论中的很多人年长几岁 多经历了一些事情 如果有需要 可以私信我 我可以分享自己的经历 如果对你有帮助
那我不曾拥有过你一秒 却又仿佛爱了你一世纪
唉…
抑郁症患者们一定要坚强啊 只有活着才有希望
对不起。
我该走啦，我喜欢这个世界，但人不值得
我是有被害妄想症，信任缺失，多疑症么……累了……
网络暴力不会停止，唯一的方法只有一直向上突破，远离败类
你关注过吗？
月日续  突然想起，刚开学时。当时玩的很好，他说，要和我做一辈子的好兄弟。噗哈哈哈哈哈哈哈哈。他早都不记得了。只有我自己沉浸过去而已。
年了啊
饭 我又哭了 其实我早就知道知足常乐的道理了 不要去要求这么多 可是我还是... 我没有这么重要 没有人喜欢我 他们都不喜欢我 我只能一个人 我好想我的妈妈 饭 我的心脏好痛好痛
其实也没什么…生活很好，家庭很好，朋友很好，也不知道怎么了，我总是在“无病呻吟”我总会在半晚思考为什么我每天有那么多不顺心，为什么生活现在对我而言变得那么艰难…莫名其妙的，就觉得自己不被人需要了。
世界上的人怎么会变成这样
到崩溃边缘的时候 真想和你做个伴
遗憾千万种  世人皆不同。多希望大家都能够快点走出来。
我爱你
雪梨她离开了 现在运动旅游跟文拉法辛是我的救星 我很害怕万一有一天它们都失效了 我该怎么办
我会好好的活下去，健康的活下去，加油
饭饭，雪莉走了，好朋友看到这条新闻给我发消息说：“芳芳，你要好好的呀。”我知道她担心我，我也知道是因为她见过我最不好的样子，所以担心我会像雪莉一样，突然就从这个世界消失了。饭饭，其实我特别羡慕你们，可我身边的人对我太好，我怕他们难过。可我不开心呀，每天都在煎熬，我怕坚持不下去。
越往下走，越觉得艰难。越往下走，越想要离开。
？？？
你先去替我看一看，我随后就到。
乐观 爱笑 不等于 不会得抑郁症 为什么要把抑郁症当作小孩的任性胡闹
我好像失去了感知快乐和发现美好的能力了
我也想一走了之 但我对不起我爸妈 我真的好难受 爸妈 对不起 对不起 对不起 我真的无路可走了
大半夜看到这个微博 真揪心
希望这万＋的评论的人都还在
希望评论下多万人都好好的  可以在冬天穿厚厚的衣服 下雪的时候可以堆雪人 晚上还能窝在被窝里取暖 夏天可以吃冰棍 开着空调盖被子 秋天是丰收的季节 街上都是黄黄的银杏叶 春天整个大地都是绿莹莹的春暖花开 希望每一天温暖的阳光都能照耀在你们身上
🙂
我习惯了假装快乐，你看我多快乐
我在故事里 故事是有结局的 我从来不相信童话
已经对这个世界太失望了吧
早睡早起 好好生活
Repost
别让生活耗尽了你的耐心和向往   你还有诗和远方、排骨和汤、虾和蟹黄、火锅和蘸酱、咖啡和焦糖、饼干和牛奶棒、炸鸡和打卤馕、虾仁和虾饺皇、桂花糕和海棠。 （写微博把自己都写饿了）
你怎么谁都抱
如果你一个人吃饭觉得很孤单，那你试着想想一个人偷摸吃零食的时候是不是特幸福。
凡事皆两面，一些逆缘未必不是促成我们觉醒的机缘。
我注册了个小号  我又要躲着他们了 我自以为没人知道我的大号  才发现我的生活被他们一点点的窥视  在朋友圈里我都是很积极乐观  但只有在微博  我才会表达我内心真正的想法  抑郁症又犯了  它竟然在白天也侵蚀我了
Repost Weibo
希望评论区多万人都好好的
我大部分记得的都是我的不好，短处，我难受无助，我伤心独处，我茫然，我在人群里孤单，我真的不知道怎么走
我从来都是一个积极向上的人，我从来不承认网络拥有的险恶，我用我自己的善意给网络披上色彩，但是今天我第一次感觉到了网络的恶意，在网络我的steam账号被盗了，删除了我邮箱里所有steam邮件，甚至拉黑了steam我从这一刻知道网络可能有时候并不是这么美好，从此我变得不再对世界敞开心扉，因为害怕。
我是讨厌耗着 我知道以后会怎么样 我也不惶恐 我就是不想这么活着了 但不知道怎样死去啊
自己的事情没做好，怨不得别人、家人对自己不好，家里没有任何菜，连鸡蛋也没有了，凑合吃、拖拉不去买，没有男朋友，连为自己说话的人都没有，当然家人、别人欺负你了
人要是累得整天没力气，就不会去乱想了。
我在尝试救自己
希望大家不要学习饭饭啊也希望我自己能够更坚强些……
轉發微博
都是可爱的人啊
死是我向往的， 但我父母是我无法离开的唯一理由 … 因为我至今不懂我为什么要活着
好累啊。
饭饭，我今天好难过，眼泪一直在流，所有都是我的错，我不该存在，我的存在没有任何意义，
饭饭。我还是不行。
一切的善意都是虚伪面具的表象 我已分不清谁对我是真心是假意 太累了 可不可以让我去一个安静的地方 没有任何人的地方 我只相信自己 谁也不信
你是你世界的主角，你不能死。 有了这样的想法，就觉得世事尽可原谅。
子曰：人不知而不愠 不亦君子乎？ 当我不被理解的时候，我就会想起这句话。
唉😔
生活真的没什么大不了 请永远相信善意美好
愿天堂没有痛苦 下一辈子投胎不要再得抑郁
看了看评论 很难受
冬天的火锅很暖，夏天的四果汤很甜，那么多美丽的风景，和买不完的化妆品干嘛不活着呢
希望这里所有的人都能健康快乐
嘿，我可以抱你吗？
希望这里所有人都能健康快乐
饭，一切都会好的对吗。
要好好活着啊 大家加油
最近总是来看一看 看一看别人的悲欢 就觉得日子总还过得去
我讨厌一些人哪怕是出于好心的说着 一切都会过去 病会好的这类的话 他们根本不懂 一旦被打上标签就很难改变了
希望你们都能被世界温柔以待 你们都很可爱 我很喜欢你们呀❤️❤️❤️
饭 我今天蛮开心的 但是我好喜欢他啊我觉得 可是人家不喜欢我 我不想这样 我好可怜
今天要积极向上哦
怎么可以说的这么轻松啊希望你在天上可以快乐些！
这里面充满了郁症患者..
才发现这个，有点无奈，有点伤心，抑郁症真的恐怖
我知道，你们都是因为太善良了，折磨不了别人，所以只能折磨自己。我好像总是在为别人活着，却又总是添了那么多麻烦。我很嫌弃自己，难道就不能自私快乐的活着吗。
有爱的人在这个世界上，才会有继续活下去的冲动和欲望吧……明天的太阳还是那颗太阳，希望明天的人还是那个人
抑郁症是真的很难熬
为什么我只有自己
不管怎样一定要好好活着
你唯一的遗憾就是还没来得及看当年的新白发魔女传
好好活着
转发
如果真的睡不着，吃片褪黑素吧。把手机丢开
可能我得去找个医生看一下。
我还不想死
我在啊
抱歉，在书里认识你，晚安
“走饭”们都勇敢点吧.哪怕勇敢去死一死. 不过你看生活多美好呀！
我也想去死一死……长春航空展看不到……好伤心……今年每一件事情都不顺利……我已经很努力了……可是下半年，我连努力的勇气都没了……
抑郁症
还好还好。不过是糟糕一天而已，又不是糟糕一辈子
不开心，就吃点零食呗。长出来的肉还可以减，但那些零食过期就不能再吃了。
亲爱的树洞
是我的问题还是别人的问题，不过是想得到更多的关心
今天又哭了半天，怎么办，我觉得我无可救药了……
我不敢死，但是又不想活在这里。没有想去的地方，也没有能去的地方。
我心也好累 这段时间老哭 我也抑郁了
对不起 真的好累
为什么我对你好换不回你对我好？为什么心换不来心？为什么父母要将孩子看做自己的作品？为什么我对世界温柔，世界报之我伤？为什么人会贪婪？为什么人会伤害一个陌生人或自己的朋友？为什么会利益至上？为什么。。。。人真的好奇怪啊。我不适合这个世界
摸摸头
听说溺水不痛苦
有些事情只可回头望，不可回头走。
希望我一直快乐
我也想这么坦荡荡
没有人关心你除非你长得漂亮或濒临死亡
你现在自由且快乐了吧。
有种觉哥的感觉……？
我决定马一下这条微博
最近有找一些事情转移注意力了，比如运动比如购物。但其实从中没有感受到任何乐趣，只是一种掌控感对自己的对四肢对大脑对一种结果的追求略微让我感到舒心。有什么用呢，已经彻底烂掉啦。现在不能，还不能。我很想回快乐星球。
早晨起来！拥抱太阳！满满的正能量！
饭饭，我回家了 去学校上了一节数学课，我没有办法去集中注意力去听课，老师在黑板上写的公式，我感觉好陌生啊， 老师讲的很好，而我却听不进去，我好有愧疚感呐 老师给我了很大的期望，我不努力会让她失望😔，更会有愧疚感，我感觉我不行啊
我没有抑郁症但生活真的好累 带着我一起⃣️
去晒晒太阳
嗯嗯
今天周五
最后一根什么呢让我想想，一定是最后一根巧乐兹，没事啦，没了我们再买，什么都会再有的
姑娘，愿你快乐
这多万评论，该是有多少可怜的人。只有我能懂，因为我算死里逃出来…尽管现在我还是觉得自己没有彻底治愈，但我已足够幸运。
醒醒，我们回家了
哎这条微博看得我伤感了，佛教言到人生各种苦，但是走了就是解脱吗？只怕会陷入更可怕的轮回。
多万的评论是多万个可怜人
不管怎么样， 还是要好好活着。 人生每天都是现场直播， 每个人都是生活的导演！
没什么重要的原因
没有家人的支持，很难走得出来
我也以为我以前哈哈哈 可是我现在才发觉我以前每次在人前哈哈哈完后 自己一个人就笑不出来了
枯了
世界吻我以痛，我报之以歌，一定要开心
这个树洞的人都在呀
轉發微博
加油，陌生人们。 如果实在找不到理由活下去，就为宫崎骏笔下那些美丽而温暖的世界而活吧。 今天也有在努力实现他们
是的，我愿意。
我也是的啦 不用在意我啦
其实我觉得人生是真的很美好的，每个人都会有无限可能的，这多万的评论包含了多少心酸与无助，希望每个人都能找到自己所喜爱的事情，找到喜欢的人，陪着她一起慢慢变好，让自己也变得更快乐的一些吧，此时的我正在听王俊凯的树读，大家一起都来感受生命的无限精彩吧
一定要好好努力活下去啊
看完她的微博，我想到，我们应该关注每一个朋友的思绪
转发
这一百多万评论的人会有多少人能走出来呢
希望大家都要加油啊！！！ 一定要开开心心才好！！！
我讨厌这两年突然蹦出来一个抑郁症，然后它还这么火，知不知道这是无形中把真的有抑郁症的人的痛苦放大了，不严重的人也更加关注自己的痛苦~，别再害人了
i'm fine  i'm fine  i'm fine
每天醒来就开始崩溃 一直崩溃到睡去。。我整个人就像是被石化了 身体也是，脑子也是
努力的不去想，努力的假装过的很好，自我催眠，自我洗脑，然后在所有人面前，我们很快乐，我们是开心果，甚至还能安慰别人。       只是这些假象的背后是每时每刻的痛苦煎熬，随时都会爆炸的那种，于是就使劲睡觉，使劲做各种乱七八糟的无聊事情，陷入这种死循环中，永远也解脱不了，除非………………
七年前的二月 我也在抑郁 号在手腕划了浅浅一道口子 还是没有忍心 去医院咨询 当时医生的话让我很反感 觉得是敷衍我 回想当时 百感交集 风物长宜放眼量 转运了 虽然当下有很多不确定 不确定让人很难受 但 为了十年、二十年后的我 努力吧
你好吗，看到大约一年前认识的网友朋友圈发了你的微博，原来我们都是丧气到会看遗言树洞的人，而且我们在茫茫人海里碰过面～已经很神奇
希望我的脑子能安分点，别一到晚上就浮想联翩。
不要在找动脉了 七零八落的摔碎也不好看 在坚持一下吧  就一下下
每天鼓励自己 再坚持一下下 就一下下
大晚上看到这个真的
评论里的孩子们加油好不好！
轉發微博
对不起 …世界不美好了，我也不美好了。
为什么 最近的破事都要降临在我的头上呢……
明天会怎样？
饭饭，我有在好起来哦ʚ❤ɞ
只是抑郁状态 都时常有难受到控制不住的时候 严重抑郁症该怎么办啊
还有很多温暖的东西，我们可以哭一哭，丧一丧，但是我们也一定会笑一笑，闹一闹，相信吧，快乐的日子总会来的！
我的人生一眼能望到尽头
好难受啊！已经连续了一年了。
转发
七年了
没什么好说的。熬下去很难
七年了
好累
为什么越害怕什么越给我来什么 为什么要这样跟我“作对”   为什么我要生存在这个世界  活着比死去还难 没有什么意义
大概是种解脱吧
会有希望的
开始行动.
希望你活着 活着好不好
今天早上老公丢下愤怒的一句：做人做成这样有屌用么。就带着女儿走了。 我知道我一直很没用，但至少我全身心付出到你女儿身上了。也许有些人会笑我傻，全部付出是很傻的，至少要爱自己一点。可我真的把爱都给他们个了，我没有力再爱自己了。
有一天，我也会去死一死的
每当被人看不起时，每当夜深人静时，每当遭遇挫折时……我何尝不想像你一样，潇洒的跟这个世界说一句拜拜，可是，我有了一个六岁的女儿，我没有勇气这么潇洒的解脱，我死扛，硬撑，中度抑郁，不敢对任何人讲，默默的忍受着，多少次崩溃泪流满面，多少次想着一了百了，可是我依然苟活着。
感觉好难受啊，莫名其妙
明明知道自己有抑郁症，为什么就是不敢承认呢，有时候我真不懂我啊
今天也是很难过的一天，人总是想要更多，却总是不舍得花去什么
是看天下吧。
是什么让我们自己成为了自己，从出生那刻，身边的每个人，每件事，每句话，每个眼神都在影响我们的三观，直接或间接造就现在的自己。
在一个公众号里看到走饭这个名字带着好奇点进来这一段心路历程也似乎深有体会近段时间每天过的都很辛苦感情失败工作不顺身体不适令我每天都很焦虑直到八月大学室友突然自主选择将年纪永远停在了其实我们都是时间的过客都免不了归于尘土的命运路有千万条错的是选择开心的过好每一天于我而言可能更重要
走饭 你已经七岁啦 在读小学了叭 希望你的此生可以过的平安
看到中科院心理研究所发的后来找这条微博，真的心疼……
我会没事的对吧饭饭
没什么事，想哭而已。
轉發微博
七年了
七年了诶 一定是忘记微博密码了吧
或许有一天 我也会发这样一条微博 吧
哇好快啊咱居然认识七年了🍻
七年了
我真的好难过。
……呼。
没啥原因，想哭而已。
在这杂乱无章的生活里，记得偶尔面带笑意。
轉發微博
解脱对你来说如此简单
告别忧郁，世界还是很美好的🙏Salute all the people who are as trapped in confusion and depression as I am
轉發微博
好想再什么都不顾滴成长一次，一次就好。
生活能不能对我好一点  幸运能不能光顾我？我不知道自己能坚持多久
曾经有个爱笑的女孩 但是她患上了一个很可怕的病 叫抑郁症 有人说 她在年月日自杀了 看到之后我非常心痛 因为我是在月日出生的 我在开心的时候，她却十分痛苦
Repost
朋友说观音菩萨会保佑你的，但我知道的，谁也救不了。
是呀，什么脏水都可以泼给我。连抑郁都不放过。“流产抑郁？这年头谁不抑郁，你抑郁我还抑郁呢！”听他说完，瞬间没有了解释的能力。我可以假装自己笑了吗？
唉
每当入秋时总是特别特别抑郁，真是令人讨厌的季节
一样的心情不一样的人。
好难过啊
可能都是因为经历了些什么 才会变成这样  那些不愿意提及 迈不过去的坎 走不出的阴霾 全部要靠自己消化情绪 可能真的太难太难了。
其实我知道自己偶尔是有轻度抑郁症的，不过我还能自己走出来。
你离开的第七年，我认识了你，你好我叫徐开心
我很难过
人间是个好地方，下辈子不来了
我是直视深渊的人吧……我感觉我离坠落之时不远了……
饭 我好久没和你聊天了 最近很忙 忙着考试忙着回家 忙着想他 我今天本来超级开心的好开心好开心呀 饭 但是突然又哭了 饭 我好没用 我总是办不好事情 我以前认为我从来不会后悔 我得为我自己做的事情负责 可是我不想做了 我总是把事情搞砸 我让自己抑郁 我要是没有这么强大 我的妈妈会不会更爱我呢
现在的你怎么样了
希望明天情绪会好点……希望明天不是糟糕的一天……晚安……
转眼，这么多年过去了。
谢谢你，晚安……
我也是，即使没有抑郁又怎么样，仍然改变不了我是个连自己都厌恶憎恨的人这个事实
昨天晚上第一次喝这么多，喝到大吐特吐，喝到今天早上一闻到酒味就想吐，但还是没有用，明明身体已经站不起来了，但大脑偏偏特别清新。我真没用，借酒忘愁都做不到。
我想指责那些使我痛苦的人那些把我逼成这样的人但我内心清楚的知道他们并没有错，错的只有无能又弱小脆弱敏感的我。我有的时候会想，以死亡来报复来控诉让我痛苦憎恨的人，但我清楚的知道我的外放的憎恨仅仅是对于对自己的憎恨的外放。我真痛恨这么清醒的自己，清醒的知道这一切并不是别人的错的我
夜里看着这条下面的评论  早上一个冲动就买了上海去长沙的车票  我想去吃长沙的臭豆腐 糖油粑粑 米粉 热卤…… 还有那么多好吃的等着我们  所以生活会好的  我们也都会好的
多希望一场意外能带走我
七年了。走饭微博下万+评论里大概有几万个无处可去的灵魂和更多试图挽回一些什么的天使。每当想劝慰别人的时候都觉得深深的无力，嘴太笨了。还是希望大家都能好好的，哪怕没有人救赎，也要挣扎着活下去，哪怕再等等，再多活一会儿，都是打败了上一秒想死的自己。答应我，世界很大，别急着离开。
我虽然活着，但是我已经死了！
天气超好。超级好。但我却无法拥有这种生机勃勃。
想吃啥就吃啥吧……想做啥就去做……珍惜时光……它应该快来了……
好难过
做人的最低标准设定为「不要委屈自己」会发现其实可以过得更好一点
你的评论区让人压抑又难过  好像所有发生在我身上事情  全世界 只可以对你一个人说了 我的抱怨我的难过还有我对自己的否定  什么时候可以不用自卑  我不想等我死去的时候还是自卑的
没想到会以这样的方式认识你。
越来越想离开了
我懂 我明白 我接受 可我也很难过
我可以吗
今天才发现这个，七年了 ，希望你还好
都振作点
💊
我和所有人的相处，都是无理取闹吗。
饭 我今天写了张小纸条贴在桌上 永远快乐 我的妈妈也希望我能快乐 大家都希望我能快乐 我好喜欢好喜欢大眼睛 啊我好久好久好久没这么喜欢什么人了 我要养一只小猫 叫土豆 我喜欢土豆 好可爱 米奇妙妙屋的土豆 我喜欢他的味道 好喜欢好喜欢 像妈妈的味道一样让我安心 很喜欢你 那你会喜欢我嘛
你要失眠睡不着会开的。挂神经科，一次只开一周的量，
现在死的唯美，就是我没有作到的事
我扛不住了就喝酒，但别乱说
我压力真的好大 他说是我的问题 他说别人能做到的事情我为什么做不到 我也想知道我为什么做不到 为什么不能好好睡觉 为什么看不进书 我好难受 凌晨: 我躺在床上哭 不能出声 我什么也不能 我为什么要假装开心 我不开心。
轉發微博
饭饭，可能来你这里倾诉的人都有一些不开心或者为难的事，可是我现在一切都好，只是不开心，我快乐过，知道快乐的感觉和心境。可是两年了，我从不开心，一天都没有。病好转了，生活工作都越来越好，可依然快乐不起来。我努力找过，没用。好好活下去，很简单，但又太难。尤其是此时此刻，万念俱灰。
晚安了……
不要去喜欢人，不要打扰别人了……
人间是个好地方  但是下辈子 不来了
也不知道怎么了？感觉很多人都生病了
Repost
所以呢，我也想有勇气走一遭
喂喂 在吗 我请你吃火锅 回来吧
我明明看到世界很美  想要伸手触摸  却发现隔着玻璃  怎么也打不碎
我看了《小丑》   好想自己也疯掉
已经失眠一个多星期了，每天凌晨两三点才能睡着。最近忙着论文开题的事，被打回来一遍又一遍，越来越怕自己突然崩溃……每天都过的很痛苦，甚至开始怀疑当初读研的决定。 有时候醒来睁开眼，感觉无所适从，不知道每天在忙什么，不知道忙着到底为了什么，人生还有几十年，我都不敢想像接下来的日子
人活在世，难免会遇到各种问题，所以在生活中，不必太在意别人的看法，人嘛，怎么快乐怎么活着！
好累
我真的没办法让心静下来啊…
除了焦虑，心慌，没有别的了…
嗯，去见一见也好像没什么不好 但是父母还希望我好好学习，好好工作，以后成家立业  暂且先考研吧，静静心
我今天情绪积极一点了
我又开始了，陷入了深深的自我怀疑当中。我不知道自己的存在价值在哪儿
今天好累我不太想开始明天，我也不知道怎么回事我刚刚就想说我不想活了，那种好平淡的语气，就像是明天就可以一样
虽然这样很坏，但看到人世间那么多那么重的苦难，好像自己的也就无足轻重了。
其实我也觉得游戏很无聊，也许能在另一个有趣的游戏里一起玩。
我觉得很可怕的一件事是——翻过的很多文字，我都感同身受。
不知道未来会怎样，反正现在不怎么样。安好
我也想死
饭饭，我现在好难受啊，现在请假回家了
虽然是独自走过各自的风雨，却也是一起完成人生呢~
工作的压力，生活的压力，考试的压力，一起袭来。好累
希望评论里的人能走出阴霾，愿你可以快乐。 生病而已嘛，我们努力治一治，会好的，不怕不怕。
我想一个人 然后消失 就像我没有来过一样
人生本来就有很多事是徒劳无功啊，但是我们还是要去经历
时至今日才彻底地对这句话感同身受。真的没有特别的原因，我就是想死。
带我走
转发
第……
我希望死于一场意外。
走饭，我今天买了好多自己喜欢的衣服，好开心！！还和朋友看到了一个很帅很高衣品贼好的小哥哥，看帅哥真的能让人心情愉悦！哈哈哈哈哈哈（肤浅的女人）
From
……抑郁症……
很多时候不是想死，只是想逃离这个世界了。
我应该醒不过来了
回来看看
饭 我好像坚持不下去了...
还是焦虑！！！要考试，要工作，马上过年，还没钱，没男朋友，我好累
人间很美好，下辈子不来了
不自杀又能怎么样呢？就算勉强的苟活，你的世界每天依旧灰暗，依然生不如死，依然不会有人真正来了解你的痛苦真正的帮助你渡过难关，他们只会说：想想你的父母亲人吧，死都不怕还怕活着吗？我只想说你们懂个屁啊就在那里说这种话。
等我睡着了，能不能把我从睡梦中带走
如果可以 能不能悄悄带我离开 不要惊动任何人
刀子不落在你身上，谁也感觉不到疼💔
关注抑郁症
哦吼，完蛋。我活该如此
……
苟延残喘的岁
每次睡不着，就想给自己脑袋一下子让自己昏过去
饭饭，愿你在天堂没有痛苦 愿你来生不被抑郁症所困扰
懒得呼吸了
只会看到冰冷的暗，却不会寻找温暖的光，愿安息
饭，什么是人生的真谛
好想认识她。
窒息
好久没来这条博了，突然发现自己的想法好像……现在特别特别理解这句话，以前还会有这样或那样的原因。但现在真的单纯想去死一死。我也知道这是不正常的，就是努力克制着吧。不知能撑多久
我的特征/狂喜与绝望
厕所读物📖
头好疼，睡得晚，工作烦
我的父母身体健康，而且非常疼我，我自己也没经济负担，有个比较迁就我的男朋友，从小没什么大病大灾，这么一说好像真的挺幸运，可我还是找不到我存在的意义，跟我谈未来？未来？呵呵我哪有什么未来啊……
饭饭，这两天我过得挺好的
不记得第几天了，想死就对了
原来已经过了那么久了
年多了
先把遗言写一写吧，怕以后万一太突然没机会写，放在评论区好了。
一到深夜就特别想哭，没有任何具体的事，就觉得活在我不喜欢得这个世界里真的好痛苦
我到底要怎样才能追上这个世界。
越往下看评论就越觉得自己也充斥着这种不安的情绪  如果好好活着很难 那么就请活着
我只想活着但是你们却逼我去死
夜晚真的haochang
各位明天见
轉發微博
我活该没有自制力
都说正常人没办法在走饭的微博底下呆很久 可是我已经连续很多个深夜都要刷一下评论了💔
好想像你一样勇敢..
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。多方面多方位的原因导致的丧气，却不知道怎么去解决，呵，还真是没用呢。
你也会在夜里惊醒，觉得亏欠我太多么
全靠自己
我不擅长交朋友，我朋友很少，其实去死也没有关系
我有在想我的遗言该写些什么，是不是该给我闺蜜父母弟弟，以及我的好朋友们写封信，留一些钱给我父母，带我爷爷奶奶出去玩，我可能等不到我闺蜜结婚生子了，看不到我弟弟上大学了，不知道我还能坚持到吗
生活会好起来的，不是吗？
我决定辞职，注销微信账号，我想出去散散心却不知道去哪，前路一片迷茫，毫无光彩和希望
原来已经这么久了啊
走饭 老师提起你了哦 你还好吗
我好像得微笑抑郁症了🤯
我也想永远地离开 这样就无忧无虑了
我不坚强，没人替我照顾孩子
希望生活好过一点
今天年月日，昨天我喜欢的男孩子电影上映了。原定日期是，那个时候我还不敢自己一个人去看电影，不敢自己去食堂吃饭，不敢自己一个人去逛街。现在我已经可以自己一个人看晚上七点钟的电影，自己坐滴滴回来了。时间好奇怪啊，好像熬过来了以后没什么了不起。可这句话太不负责任了如果不行呢
我可不可以去死啊活着为什么这么痛苦
都好好活着
“这个世界让我不快乐，那我就选择离开它。”
轉發微博
我先活到年月，到时候再回来。
做人真的好累
Repost
原来已经这么久了
有点难受，但还没严重到想去找你的地步。渴望交流，渴望肢体接触，却又害怕。想养猫，伏在我的膝盖上。
强撑到再说吧
乐观点吧，我虽然也感到悲伤，微博不是坟场，这里是悼念之地，不是死亡之地啊，不要让这条微博成为抑郁症患者的自杀之树洞吧！
今天是年月日。花三块钱买了喜欢电影的推广曲。听了以后突然好想哭，校园暴力的那些人，进入社会以后拿着光鲜亮丽的简历，脸上都是自信的笑容，还会在简历上写着“具有一定领导才能”这样的话。被校园暴力的人的人生就永远停留在那里了啊…停留在一个夜晚，停留在一个厕所隔间，停留在少年时期
如果快乐太难，那就祝你平安
冬天好冷，你需要爱我
心情就是一阵阵的  晚安饭饭
饭饭，不知道怎么了。我以为一切都过去了，可是不知道为什么，我又落泪了。此刻的我躺在床上，看着手机屏幕，眼泪一滴一滴的落下。真的不知道自己的痛苦是什么，可是我的眼泪就这么一直的流下来。饭饭，虽然我不认识你，但是我想你了。不知道为什么，好想跟你相遇，不管是在现实还是……因为我懂你的痛
真的好佩服你的勇气
这日子，过得这么累，什么时候是个头……每天有一万个想死的念头…… 做什么都要被人说，天天被牵着鼻子走……
我要死了，但是我想一个人，悄悄的，没有痛苦的，无声无息的离开这个世界。我想离开之后，光着脚，踩在云上，看着天边渐变的风景，感受微风吹过脸颊带来的温柔
好心疼
我想紧紧抱住你
我也撑不下去了，只想快点解脱…… 人为什么要结婚，为什么要义无反顾，为什么要傻傻地受欺骗，受威胁……如果当初没有孩子，他威胁我我也不怕……世界上怎么有这么狠的人……
拜拜啦
熬过去就好了
今天是年月日。我没忍住和我的朋友讲我想死，她好像比我还害怕，和我打了两个小时的电话，我当然是像往常一样笑嘻嘻了，我怎么舍得让你担心我。我知道你想救我，想拉另一个朋友一起救我。可我已经越陷越深了，我不忍心把你们也带下来。远水救不了近火啊老孟头。但我偷偷说一句，我很爱你感谢你
「对立面」 结婚不是从此只有两个人面对面，结婚应该是两个人牵手共同面对这个世界。——席慕蓉 ​​​
轉發微博
此刻心情这么轻松  不如正好让我die
都在说着自己的故事
其实我知道自己在期待着什么 但也清楚的认识到那是不可能发生的事情
绝望失眠夜
我不敢
年就要到了，很抱歉是以这样的方式认识你。
我真的一想到这件事就他妈很烦，我操为什么要这样对我，我最近真的很缺钱抓紧发工资不懂？？？
找个理由让自己死去吧 故意的被杀死被逼自杀 我找到了理由
.
今天是年月日。我刚刚在底下见到一条评论说，等她好了就不来看你了，我悄悄祝她能好。今天室友在互吹彼此有多么善良，好像咧着嘴“喝血吃肉”的人不是她们一样。有点夸张了。有些人并不是生来就会校园暴力的，但绝大多数人一开始就会孤立别人了。而且病态的乐此不疲，还为此欢呼雀跃。
为什么我喜欢的人总是在我喜欢上之后就有对象了 那种绝望谁经历过 还是不经历的好 从没谈过恋爱却一直在受伤 还没有开始就已经结束了 还有一大堆不会的制图 工程化学 高数我刚开始两个月的大学生活快死了 可是还有四年啊 一开始告诉自己一点点慢慢来 现在发现我真的撑不下去了 一直在崩溃的边缘徘徊
我不再期待新的一天。
努力坚持了这么久的情绪有点崩了，一点一点的分崩离析。什么都不想要了。我想要真正的自由。

为什么老是说我做事不动脑子，跟我沟通很麻烦呢？我本来就不擅长这些啊，我以前没有接触过，你现在来一个这么难的任务，我怎么能会？我真的受不了这样的老板了
真的得远离那些贬低你的人！！！
好害怕以后一个人工作可是毕业三年了我的专业水平一直没有提高，我找不到生活的意义，我害怕一个人在陌生的城市工作生活啊
我觉得我一辈子在这个行业都不会有什么建树了，可是我能干嘛，当老师？考公务员？
既然人是群居动物，为何还有这么多人孤独。
这个微博，是饭饭留给凡间的我们所有的人的 ！ 是宝贵的精神财富！ 是无价之宝！ 您认同我的观点吗？🌹🌹🌹
年月日，网友“走饭”的微博上出现了一条通过时光机定时发出的微博：“我有抑郁症，所以就去死一死啦，大家不必在意我的离开，拜拜啦…”第二天，江宁公安证实，这个后的女大学生已经自杀身亡。她没有想到的是，她的微博遗言下的留言区，竟然成为了一个树洞。每天都有人在她的微博下面留言
很不负责任，这样走了！爸妈把你养大还没赡养老人就这样离去经过父母同意了吗？！
饭饭
我想撑到明年夏天吃一根雪糕
/
今年年初許下過一個願望，想要離開這世界。自沙的念頭起了很多次，但這個膽小懦弱的人一次都下不了手，唯有一天天無比痛苦地活著。
今天吃了两个红心火龙果，又买回家两个红心柚子，和我弟为了两串烤面筋折腾了一大圈，嗯，明天也会为了想做的而努力吧。
现在明白了
每天我都想看看这里有多少孤独的灵魂。
又开始了，失眠
何以解忧 唯有一死
饭饭 等我有一天 来找你玩
“今天我们还活着吗 明天也想活下去吗”
……
今天偶然发现了这个或许很活泼又或许很温柔的女孩子。这个世界上有很多美好的事物，有把所有爱都分享给你的家人和朋友、有笑起来熠熠发光的男孩子、有热气腾腾香喷喷的麻辣火锅、有好笑的故事、有稳定的工作、有可爱又漂亮的小朋友。所以啊，只要坚强地活着，你会拥有你想要的一切美好。
我也想去死一死
我很久以前还给你写过一封信呢走饭
最近李小璐事件又起了，然后又想起饭饭，想起每天晚上在饭饭博文下不安的人！其实，我还是不懂，为啥一定要再把李小璐这个事炒出来了，大家不是早已有了论断么？这事的热点又起，不过是又向受伤的人心头撒盐，其实，这也是变相的网络暴力！
今天是年月日。我看到微博上说好好睡一觉，就当是死过一次了。那我从搬到这个寝室以后还没有好好死过一次呢。我变得焦虑，变得嗜睡，变得暴食，变得情绪持续低落，五个月了。今天微博有人私信我问我是有抑郁症了吗，我说没有吧，她说哦。既然不想听为什么要问我呢？室友在打游戏今天还能睡觉吗
请别在评论区里跟抑郁的朋友说自己的痛苦以后借钱骗钱了好吗？人家都抑郁了，你还骗，你的良心不会痛吗？这样骗来的钱你花的安心吗？你就不怕遭报应吗？请抑郁的朋友，也不要借钱给网友！
今天一定要平安度过啊，祝自己生日快乐
愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后谈起时你会被自己感动。愿你可以走过长长的路，有丰盈的时间发生故事，若没人陪你颠沛流离，便以梦为马，随处可栖。学着笑而不语，学着承认不相信，学着接受不尽人意。愿你余生安好，嘴角带笑，不念过往，不畏将来。从此刻起，莫负时光，十一已来，我们一起努力。
我只是希望别人知道我真的怎么了
晚安……
可惜吞安眠药没死成现在还痛苦的活着。
“我日日熬夜总想着死于一场意外”
明明不认识你却突然很想你
我不想活啦
#不止，一面# 不止，一面
了解我？呵呵😒
#呵呵哒#
没人觉得你病了，他们只是觉得你想太多。
累了
今天是年月日。不过马上要第二天了。我好想睡觉呀，我和室友这么讲。我室友告诉我让我不要再自私了，她们四个人都不想睡。 寝室的大灯开着，她的电脑里放着最近很火的综艺，虽然她有耳机但她从来没插过，和我的下铺一样。她们说说笑笑好像从来不累，不知道今天什么时候睡，不知道明天几点起。
我也好想去死一死啊
如果快乐太难 那就祝你平安
饭饭，愿你的来生平安喜乐
饭，我觉得我是不是干了什么十恶不赦的事？为什么这一连串的打击老天爷让它们丝毫不给我任何喘息，每次我觉得我可以尝试活下去就一定会告诉我“不，你死了才是最好的。”
饭饭啊，谢谢你来过。大家都把你当成朋友去倾诉呢。听了那么多话的你有时也会感到有点烦吧？不过是幸福的吧！饭饭啊，和大家一起幸福得存在着吧。
要坚强
回覆我也是啊
就知道好不了几天，这几天运动会亢奋得真是飘起来了，今天，结束了，伴随而来的将是无尽的黑暗……又想停药了
我想和你到天堂做好朋友
书上说: 他活着。是一个人痛苦 如果他死了。会给他众多的亲人带来痛苦 于是他就痛苦的活着… 后来好在最后他解脱了
在书上看见了你 我这几天也好难过啊 眼泪控制不住地掉 我也不知道怎么了 我也好累啊
今天是年月日。今天依然睡不着觉，室友依然很兴奋的在唱歌，在拉凳子，在外放鬼片。我好像真的和她们合不来，我学不会在有声音的情况下睡觉，也学不会不害怕鬼，更学不会像她们一样明明彼此讨厌还能拉着手一起去吃饭。大家，好可怕。
Repost
我什么时候能正常 我很想问问我自己
月心愿：开心起来，对未来充满希望和光
饭饭，我知道很多抑郁症患者都坚持了几年甚至是十几年，然后自杀。我不知道自己还能坚持多久，但我想在没有死之前认真活着。很难，但我还是期待，希望可以感知到这个世界的美好。你说，会不会有那么一天，我睁眼醒来，一切都还是生病前的样子？会不会突然就感觉到快乐了？我不想在死前一直像行尸走肉。
每次都要到最后才去面对问题的人和一直在想办法解决问题可是无计可施的人，谁更可悲，她说一起死的时候我其实是真的想跳下去好了，可是最后所有的罪过却由我来背，好自私
加油啊，要开心
活着！
我想好了，也受够了。下午就去买头孢和酒
你个傻逼滚老子操死你
另一个世界很快乐吧。
你可以找个没人的地方去砸呀，把车开去无人的荒野，砸了，完了再点了它，然后你又有动力了，因为要赚钱买车嘛。去吧。
开心很简单，比如你突然中了双色球头奖。
你看看，我就知道是这样，一个个的天天在这里怨死怨活的，都是因为穷，欲望得不到满足，然后就在那里无病呻吟，我抑郁症了啊，我不活了啊，扯淡，好好赚钱，等你有钱了你特么到时候别天天想着法的想多活一天是一天。
首先去医院做全身检查，看看是不是身体内部的零件出故障了。如果没有那些情况，那就找个工作，好好上班，天天向钱看齐，就什么病都没有了。
万圣节都过完了，你还没缓过劲儿来吧哥们儿？
那要看你是怎么离开的？
你这是典型的被迫害妄想症。有句话怎么说的，你总觉得“总有刁民想害朕”，其实你把自己当个屁放了就行了，卧槽，你是VIP啊，我这么说你合适吗
杀了吃肉，现在猪肉这么贵，可以发笔小财了，可是看你不怎么会养，你那猪养的太瘦了，要不还能多卖点钱。
你自己还在说？永远只是一个程度副词，是个修饰语，仅此而已，没别的意思，如果你相信了，那说明你大脑还需要再好好回回炉！
你还知道痛苦，那就说明你还在想念快乐，所有的痛苦都是庸人自扰，男人多如牛毛，你非要找牛肛门上那一根，你被熏的难受，你怪谁？该！！！
她的世界早已飞灰湮灭，你连路都找不到，你还怎么去？搞点实际的吧：偷偷把你的钱财都转移给我，你再去不迟，想去哪里去哪里，我绝不拦着
你去看看我微博里的秋叶，我今天拍的，不要太美哦。悲秋，悲个毛，你又没有卓文君李清照那样的才情。
看来你口味很重，你就喜欢牛身上肛门口上那根毛，那你也得赶快下手去拔啊，像你一样重口味的女的还有很多，你下手晚了，怕是只能掬一捧牛粑粑了。
这话实在，没毛病，老铁。
一天到晚，要死要活的你们，不是被分手了，就是他妈的穷鬼屌丝，实力配不上欲望，就产生想放弃要自杀的消极情绪，而刚好这种情绪又会传染，于是乎，在这里一片哀嚎，丢人现眼。在这里哀嚎能让离开你的对象回来吗？能让你买的的LV，布加迪吗？不如用着时间去学点东西提升自己，或者去搞个兼职多挣点钞票
这句话说你自己的吧？我也没叫你看呀！我喜不喜欢我自有自己的想法，碍你嘛事儿了呢？
一天到晚，要死要活的你们，不是被分手了，就是他妈的穷鬼屌丝，实力配不上欲望，就产生想放弃要自杀的消极情绪，而刚好这种情绪又会传染，于是乎，在这里一片哀嚎，丢人现眼。在这里哀嚎能让离开你的对象回来吗？能让你买的的LV，布加迪吗？不如用着时间去学点东西提升自己，去搞个兼职多挣点钞票吧。
请，please.
你们举报我，我等会儿直接举报这个走饭微博账号，网络传递负面情绪，看看谁先被封。
呵呵，我没兴趣呢。又不是为国家为人民牺牲了，我看到了一辈子忘不了。
睡前一根烟，等待死亡
我不知道这一天什么时候来 我希望它不要来 我又希望它来
你自己潜意识里一直在告诉你自己你重度抑郁两年了，你好不了了，你这样吃药治疗效果肯定达不到预期呀，心病还须心药医，你那种想法其实是在对抗治疗，不是吗？那么多人抗癌都能成功，你应该向他们学习。
都七年多了啊。
看这条微博下的评论，难受极了。
今天是年月日。生日愿望里许下的好好睡觉的这个愿望又没有实现。室友直到刚刚才终于知道明天有课而决定睡觉，之前一直在开开心心的探讨她们五个去了哪里，准备买什么一样的口红一样的东西。十分钟前下铺在叮叮咣咣的铺床，十五分钟前在洗漱。然后好像迷惑行为一样的小声说话。太坏了啊。
这条已经成了树洞了，每个人好像都过的很难，可是我怎么就觉得他们的痛苦就那么廉价呢。痛苦这么宝贵的体验，怎么会因为他们嘴里那点破事产生呢
要开心过好每一天噢
我想死
再見啦
又进入到令我抑郁的工作中
对于患者来说，“想不开、没想开”那就还来得及抢救； 倘若像饭饭那样，“想通了、想开了”那就可能来不及了
骗自己，给自己一个目标
最难过的是他发的每一句都是我心里想说的话
我也想去 可是我不可以
时间过于漫长
生命@
好好活着，即使没有人爱你，你也要爱自己，每个人都是一样，都能看到未来的彩虹🌈，即使未曾拥有，也千万别放弃拥抱，即使付出从未有收获，也千万别放弃坚强，没有什么比你这个人更重要的了了，你要永远偏心于自己，我们都在前方等你们
要死要活的你们呀，不是因为丢失了能让你高潮的性伴侣就是没钱买车买房看电影，白天一个个拼死拼活工作，装贞洁烈女，阳光暖男，一离开人群，马上原型毕露，欲壑难填。哈哈，老子每次来看到这个死人的微博里的各种聊天，笑的牙都疼了，你们接着演，让我多乐一会儿
所有的不满足得不到看不开放不下，都是跟自己瞎JB较劲，偏偏自己又不争气，现实中的自己干不过心里的自己，仅此而已。所以佛说了：放心，得大自在！少感叹世事无常，人心嬗变，多想想自己还有那些地方需要再提升再锻炼，生活简单而美好，如此便好！
我也没有高高在上，只是既然你是一个病人，你就不要整天抱着个破手机沉醉在这个虚拟的世界里不能自拔，你把手机砸了，去跑步去健身，效果又不一样。
既然知道死亡就在眼前，不如珍惜这还有一息尚存的时间，多陪家人聊天，玩一玩，对大家都好。
我想不劳而获，我想让那个美女给我当女朋友，妈的为什么我这么惨，没钱没女人，二狗子上学时每次倒数第一我都笑话他，现在他妈的他都开着大奔搂着三线网红了，命运太不公平了，我想去死了。哈哈，操，你活JB该，你天天这里怨天怨地，就他妈该你受穷该你单身，弱鸡！
生而为人，你们活的真JB抱歉，为你们爹妈丢脸，为他们辛辛苦苦养育你们感到不值。花年年养条狗，每天也会跟他们脚跟儿边转转蹭蹭，给他们暖暖心。
不需要什么阴德，我又没做什么伤天害理见不得光的勾当！男子汉大丈夫，行的端做的正，不怕。
所以我就说了嘛，实力配不上自己的欲望。我们这些年代的农村孩子，基本没有什么童年没有什么新衣服，新鞋子……那为什么也还活的好好的呢？因为没人惯着你那些臭毛病，家里孩子多的是，你已死威胁爹妈？那不好意思，拦都不拦你，爱去哪里死去哪里死，别在他们跟前就行。
哎，现在的小孩，一个个娇生惯养，还动不动以死威胁人，生活太好了，缺乏苦难的磨炼，长出来的就是这种脆弱的人，你看看现在的新闻，老师批评一下，去跳楼，爹妈不给买手机，跳楼自残，这不是作吗？越惯越混蛋！
你说对了，我还真就是混蛋，我来这个死人的微博里还是网上看到的一个新闻说一个抑郁症自杀了年的的女孩子一个遗言下面留言过百万条，进来一看，我就想骂人。都是些什么玩意，不好好活着，天天净整这些没用的！
为什么不说，不吐不快！
不好意思，想我所想，说我所想，你不喜欢看你可以不看。我没有艾特你吧？怎么就撩拨了你脆弱的小心脏？
这就是社会啊，你病了怎么了？你病了所有人就都得围着你转？天下人民都你爹妈惯着你呢？认清现实，你才能融入这世界，融入这世界你才能在这个世界里成长。
那么好，您来说说看您觉得您在精神层面缺乏些什么呢？
今天到此结束，明天继续。每天：—：没有特殊情况的话，这个微博下面我必来怼。受不了的请错峰出行。
你活着必定有你活着的意义，生而为人，你活着你要找到你自己的定位，首先是这个定位，你第一个和第二个问题其实是同一个问题。你找不到自己的归属感，每个活在这个社会上的人，你想得到认可，很简单，你做有意义的事情，在工作的岗位上做好你的本职工作，小范围就会得到认可。
不怕你。等着。我先给那个孩子讲完。
难捱的才是生活吧
走饭，今天我好难受啊，感觉人间不值得了
好像越来越严重了呢
每天晚上都会来看看，都会好起来的。
没有任何一种自杀是逃避现实的正确方式，喝农药的高中生流泪呕吐着洗胃，跳楼的年轻母亲在抢救过程中慢慢停止心跳，自缢的老爷爷在心肺复苏，家属在抢救室外哭成一片，人生没有跨不过的坎，世界很美，活着很好。
永远没有最糟糕，只有更加糟糕，更加绝望…我知道我悲观敏感会影响到其他人，也知道其他人压力比我大，但是我装了一年的乐观向上，脸都要笑烂了，我撑不住了，我想死，我想解脱，不想装了，别和我说“你这些算什么，看看我，你有我难吗？”我可能没你难，但是我不是你，我过不去了，就这么简单
看了你好多微博～我不知道该怎么说。人间疾苦，天堂一定安好吗。不管怎样。我愿你安好。
大概就是从年开始的吧。
留下來了就重新出發
这个世界，没了你，依旧运转。但你的父母，没了你，就等于失去了他们的一切。
每一天都感到窒息
活着不易，努力生活吧，尽可能的开心吧。
可不可以。。。。
对一切失去了兴趣🚬
那些去寻你的善良，你们，有遇见吗
我真的撑不住了
人本过客来无处，休说故里在何方。随遇而安无不可，人间到处闻花香。
勇气就是压力下的优雅，人生就是要不断遗忘，才比较容易活的下去。你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人一起走在街上……你的生命是你父母给的，你想结束生命就先问问他们。
你说一个人去死，是有勇气还是没勇气呢？死是需要勇气的
我控制不了自己的念头，即使有牵挂也会想着怎么妥善处理后从容去死，彷佛成了我唯一的追求，比什么都重要，我最想得到的
難過的時候 就看看評論 支撐下去啊
工作好累。工作好苦没事干，内心受折磨，我真的不想工作，我不想找工作，也不想干现在这个，我好累
学校是象牙塔，外面的现实社会却不是
我觉得我病了 而他们都当我在开玩笑
没人觉得我病了，他们只是觉得我想太多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拜拜啦
一个人有两个我，一个在黑暗里醒着，一个在光明中睡着。但是每一个不曾起舞的日子，都是对生命的浪费。所以，即便剑未妥佩，你也要走入江湖，身不由己，是你的宿命，更是你对这个生命的呐喊和对这世界的挑战！没有人可以代替你去走你要走的路，但我可以在你踟蹰不敢向前的时候，对你说一句：加油！
好累。 永远词不达意。 不想干了，又不敢不敢。 越干越差。 班长都是怎么累的吗…… md自己真怂 该咋地咋地啊，我搞不好了。 肉体在活着，灵魂快死了。
年了，有谁还记得你？
年月日。在每个想睡但不能睡的夜里，我都很想死。
先要和朋友好好吃一顿饭 好好做一个告别。陪父母溜溜弯 说些乱七八糟的真心话。至于恋人就无需告别了 没什么想说的没什么值得记住的。
牺牲、浪费、流血、溃败都和我们有关 可还是希望能在山顶相遇拥抱 不再牺牲浪费 不再流血溃败
心慌。害怕工作不好被开除，害怕以后找工作，我好害怕
还有七八十天过年祈祷我教资过
没有奇迹，只有死亡才能一劳永逸
看bbc新闻荷兰树洞搜索队的时候看到这条微博，特意来看了下，那么多人都感到孤独啊，哎
难过到没有文字和标点符号
真的挺累的
感觉自己就是在等最后一根稻草，看它是什么，哈哈哈呵呵呵呵

我想找你，太难了活着
对自己说声对不起，没让你活得快乐
世间草木都美，人不是，中药很苦，你也是！
对不起，我本来答应要救活猫咪在去死，可是现在好像猫活不下去了，我也活不下去了，对不起
今天是年月日。今天依然睡不了觉。好困啊，为什么我室友可以在有声音的情况下睡着，我不可以呢。为什么呢？为什么她们可以天天晚上十二点睡早上八点就起来呢？为什么她们可以自然的对朝夕相处的人说出恶毒的话来呢？好奇怪啊。
晚安小饭
走饭，我想到你那个世界去看一看…
#你的答案-阿冗# 也许世界就这样 我也还在路上
在哪呢，我想你了
轉發微博
真的扛不住的时候 我也可以勇敢的走一下吗。
今天去医院检查 重度抑郁和重度焦虑 医生希望我住院休息一阵子 但其实我并不想被治好 就想有一天到了某一个无法承受的点时候离开
Repost
我们要加油呀！！！抑郁症最怕我们正经对付它了！不要硬抗着好嘛？去吃好吃的，去抱抱毛球，去路边陪小朋友一块看看小蚂蚁，去看看医生，什么都会好起来的呀，真的真的真的真的真的！明年的今天可能记不起来咱们去年今日为什么烦恼啦。活着才有一切可能呀，我们加油好不好☺️
评论区真是吸收戾气的好地方
不想被任何人 找到
希望能坚持下去……
见过我团就走吧
对过去，现在以及未来的自己说：无论何时何地，绝对绝对不放弃宝贵的生命，绝对敬畏自然。
今天是年月日。今天是我爱豆的生日，看到他不用再吃翻糖蛋糕我好开心啊。像我自己的生日吃到了蛋糕一样。今年是二十岁生日，今年妈妈给我过了生日，有太多遗憾了。我好想收到生日礼物啊，这样在室友过生日光明正大管我要礼物的时候我也可以不那么，有厌恶的递出去了吧。夜晚好可怕，她在吞噬我
周六在上班，熬过今天吧
好希望你们都能度过这段阴暗的岁月，要知道，不论发生什么，你的背后一定有很多人在支持你，希望你好好的，真的，看到你们这样，我好心疼
昨晚和奶奶视频刚一开口就哭了感觉有很多话想说又说不出口，我只能说我病了，想问奶奶有一天我不在了，你们能接受吗，但我最终还是没问出，只说我生病了心情不好，如果不是因为家人而撑着，我想可能有很多人都会选择解脱吧，我没有觉得世界不好，我只是不明白它在热闹什么，人间很好但下辈子不想再来了
我好累真的好累
希望那个世界没有那么多苦难，，，
我懂你了
我严重怀疑臭弟弟每天都来看走饭第一条微博的留言所以下一次就能看到我。一定不能死的。抑郁症肯定会好的。
反抗还是毁灭呢
长大真的太痛苦了
死了才是真正的解脱我没有人爱也谁都不爱
我真的太挣扎了
姐姐 有点坚持不住了 保佑我一下好不好 。。。。
我回去挽留前任，他答应复合，但他对我冷淡，还认了个儿子而且很亲密，我该怎么办？我整个人都崩溃了
哪里他妈的有诗和远方？别信那些鬼话连篇，顾好苟且的眼前你就烧高香吧。
这世间就是六道轮回
被偏爱的总是有恃无恐，我真的好奇怪哈哈哈哈，我也想去死一死，不敢，爱的太多了，害怕
Repost
我该怎么办
我可以有你的勇气吗
我想真的只有真正的抑郁症患者才会懂得那些感觉吧，最近在做一个实习作业，我选了抑郁症。专业医生说正常人想自杀的时候会想到父母朋友而舍不得而抑郁症患者不会，我想她们真的只是生了精神上的一种疾病。“为什么是我” 。”因为你勇敢啊“。大家要加油啊！外面的世界很大，我想你们应该去看看的
好难啊，我的信用卡，白条怎么总是还不完啊，越来越多了，老子都要崩溃了。，明天开始，只进不出了，卸载京东，解除所有的银行卡信用卡绑定平台……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疯了……
今天能把我就回来，明天呢？后天呢？我每天都在严重，每天想法都在一步一步加深，想想未来我每天都要这样。我想快一点结束现在的痛苦，哪怕死后下地狱也可以只要结束现在就好了。
“别人问起来，就说我没了。”这样大家都好过
这条微博的评论的平均更新频率是：每半分钟一条。
饭
每天每天都来看评论，然后一个一个回复，心情会好很多，真开心啊
我不想吃药，不想活，我知道能治疗，可是没必要了
看不到希望，看不到未来，恐惧且害怕。想离开，但是放不下他。。。
你怎么知道他不想来这个世界看看？？ 胚胎虽小，感觉已俱全。 扪心自问，谁肯将刀割自身？ 药流是被毒死，惨痛难忍，手术是残酷肢解，惨痛难忍，怨恨难平！你懂吗？你懂吗？
人间不值得
这里有好多人，有满腔失望的，有一身阳光的。
有空的時候就去這條微博的轉發和評論下面逛逛吧，體會一下透過文字的殘酷和冷漠，無奈、不堪的麻木和微薄的希望。我知道比活著更加痛苦的，是不願意伸手拉伱的人可能還要反過來推你一把。我從不是什麼好人。我願意伸手。我很好的時候，希望你也好。
心脏疼的越来越频繁了，疼的时间越来越长了。黑眼圈越来越重，皮肤越来越差，痘也越来越多，我马上，马上就要挺不下去啦。，你们每个人都是凶手哦。如果我真的有这一天，会回来找你们的哦，一个，都别想逃。
最近以前的回忆全都涌进脑海，全都是一些温馨的细节。
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心
饭饭，我真的不知道我是对这个世界多渴望才会来到这个世界。有时候我真的真的不想活，想彻底消失，没有任何人有关于我的任何记忆，就像我从未来过。
这个世界其实也没那么美好
都在逼我
不喜欢十一月
每次心脏闷着疼的时候总会感觉是它在为我敲响警钟。又像是死亡的倒计时。我很希望有人告诉我我还有几天可以活，这样我就可以退学了，在退学之前告诉辅导员我室友是什么样子，然后挨个抽她们一嘴巴。现在洗漱的人，和她的同伙要一人两个呢。不然怕不均匀。
你还小，一切都会好的，加油哦不要想太多了，要天天开开心心快快乐乐哦。
崩溃在很多点滴
我真的很痛苦，如果当时高考更努力，现在也不至于落得如此下场啊！！人的命运是掌握在自己手里的，而我亲手葬送了！
好累，死去的话就不会受苦了吧，人世间为何这么多苦？
如果我是你的鱼，请将我放生～
我也希望有勇气能和你一样 太累了
年的时候许愿 要做个快乐的猪猪女孩 后来我来到了这里
走饭
...不知道写什么，祝每天都更好吧。
最近情况越来越严重了，暴雨前的宁静，过不了几天我就爆发了，到时候谁都没用，唯有死亡能让我安心
饭，他们说让我想想他们，我死了他们会很伤心，会对不起他们。但是我难受，我好难受，他们除了说“死是懦夫的行为”、“您难能有我难吗？”、“有什么过不去的”这些话以外我几乎听不到别的，可是我难受，我活着在受罪！？为了你们我已经熬过一年了，可是我的煎熬谁理解
可惜我只是一个只会对着月亮笑着结束的垃圾
。
人无法选择生 那么至少选择死的权力还是可以有的 自杀 不该是特殊行为 安乐死应该全世界通行合法 人类智慧的进步必然要走这一步 亲人朋友 也要尊重自杀者的选择 不是不爱 而是成全
每天还是会有很多很多人到这条微博下面留言，我觉得抑郁不是病，如果非要说，那就看作是对人类自然选择的一种手段吧，适者生存，也给那些不愿苟活于世的人一个去死的借口。别说，这借口对于自己而言，还挺有说服力的。
😣
大家都是小宝贝 大家都要好好的
嗯，人聚人散，人间不值得
情绪崩溃的时候  我妈说我一个人躲在开水房 她来找我 我吼着让她走开 可是我什么都记不住了 我不知道我发作的时候会是这样子的 今天在楼梯坐着一直吼着哭 把护士都给召过来了 把我弄回病房 又把我的东西全部检查了一遍 另一个医生跑过来拿了一个单子 让我妈签字盖手印 我非要医生给我看写了啥
我好累阿
工作的不顺心  我每天都哭到眼睛痛 我的心脏很疼很疼 抱抱我
我什么时候才能聚齐五分的勇气和五分的决裂，而离开
……
我的药不是帕罗西汀 而是困境的出口
没有办法回母亲那里，也没有办法回父亲那里，一个压力可能要了她的命，一个不熟悉很怕责骂的言语让自己更加崩溃，我不知道怎么活了，我觉得我活着一定是个错误，如果三年前就死掉了就不会这样了
饭饭 在你走了那么多年以后 你的微博成了树洞 每天上演着数不清的疼痛和绝望
共勉
为什么爱说话的就是好 不爱说话就是错 不爱说话的就要像嘴甜的人学习呢 为什么非要去讨好别人呢 别人嘴甜 会来事也和我没关系啊 我要是装成别人那个样子 我不累吗
我还有想去的演唱会，还有想去的看的山和海，还有好多好多#走饭超话被封#
就算病好了生活也不会变得更好
现在，点分，难过得差点晕倒
又一次，又一次，再一次，不能面对过往的经历，仿佛被过去绑架，也仿佛被过往追杀，甚至，我已经死在了过往里。是没有未来的，一切美好都会消失，甚至也不会有美好发生，而我只能带着这身烂肉继续腐烂
靠我哭了
心情很低落，死真的是一件特别爽快的事情吧，一切都消失了
自杀真的可以解决一下 我真的觉得好累
会好吗
会不会好啊
其实我的抑郁症从来都没好过。我不喜欢我的父母不喜欢我老公更不喜欢自己，我不喜欢这个世界和我周围所有的人。但是我没勇气去死，我唾弃我的懦弱我只想大哭一场然后永远不要醒来
。
每天晚上的药都被我压在舌头底下，他们把药藏起来没关系，我能慢慢攒起来
我要好好爱这个世界啦。凌晨脑子还能清醒是好的。好好活着~饭饭在等等我吧。我坚持不住了，好不了了，再去看你。
想死，不敢，想活，太难，饭，人间值吗
我本一介凉薄人，为你做尽温柔事
饭，带我走吧
你是谁
我要像你这么轻松的放下就好了。
每天晚上睡觉前都要来这里看看，每次都看到这么多人留言，大家都在煎熬着，心疼，无奈，可是却无计可施。
我想去学校外面住，你说我该怎么和辅导员说呢？我真的想充满希望的好好活着。
下辈子就不来了，太痛苦了太难了，每一秒都让我难受，求你了让我去死吧
万了 也看不见以前的留言了
“我不明白这有什么好困扰的。”“有什么问题不能解决。”“你就是太懒惰了。”“多运动就好了。”感谢你们的好意。但是都是刀子，我很痛
去跑步 培养对购物，美食和肉体的乐趣  把每一天 活的活色生香
我一直这样浑噩 只要有人陪我。
要好好的
这是我见过无水军评论最多的地方，同时也是最悲伤的地方。
多对不起父母啊 你这样怎么能行 父母把你生下来 养这么大  怎么能呢？…   对不起
突然想到一句话，地狱无门，天堂无路 想纵身跃下，狠狠的砸到地皮上。 想一睡不醒，再也不用看到不愿意面对的太阳。
我可能真的坚持不下去了，各位，明年.我的生日的时候，大概就是我的机日啦。我就是去见一见走饭姐姐而已啦
饭饭 想不想我们
十年了  为什么还是摆脱不了  到底哪里出了问题  我为什么还在坚持  我真的好累  放弃自己是那么容易
这世界很美好，我好像不适合出现。
轉發微博
怎么办呀走饭
也曾有过理想，也曾有过追求，但现在只有无数次的问，这个世界没有我，会不会更好。每当我想给身边的人倾诉时，我爸妈，我老公，都说我矫情。朋友圈里发发牢骚，还会被家长质问自己为何三观不正，要求我删除朋友圈
刚刚才发现超话暂不开放了，不知道发生了什么🤲
救救我！我不想变成在安眠药和镇定剂的循环中度日的生化自走机！
吃完午饭就正式开始吃抗抑郁药了……看了一下副作用…感觉和吞毒差不多
城南的花都开了，一切都会好的。
大家 撑住。
哪有什么感同身受
最近好累阿感觉被压得透不过气了但是还是要在大家面前保持开心呀
有时候好想死但想帮妈妈争口气
大家都不理解我
这里是唯一可以倾诉的地方了吧
能救一个是一个吧，唉
喜欢音乐，喜欢孤独，喜欢独自一个人，安静的睡着，静静的躺着，喜欢下雨的感觉，更喜欢下雪的冷。。。
转发
这里仿佛是一片充满压抑的墓地
轉發微博
不想与任何人说话
上班不可怕！！！坚持就是胜利！！！五点下班就是王道！！！不要被领导什么的给威慑住，然后整天闷闷不乐啊最坏的结果就是辞职，还有两个月，坚持啊
今天从早上就开始焦虑，发作的越来越频繁了，好羡慕你呀饭饭，什么时候我也可以离开呢
什么时候轮到我快乐的说拜拜呢
我羡慕你呀，饭饭，我也熬不住了，想着今天晚上就从楼顶跳下去，我真的好累呀。
天堂好像是個很好玩的地方呢
如果死亡没有痛苦该多好呀
距离越来越近了。
今天打烊了 明早各位客官赶早
抑郁症的聚集地。。。
笑一笑没有什么大不了，自残都不怕还有什么好怕的加油你是最棒的
今天是月日 今天不懂怎么了，跳舞跳着整个人就崩溃了 我遇到不开心的事的时候 我也很想跟其他同学一样直接大哭或发脾气 但我认为坏情绪会传染，别人看到了还要来安慰我增加别人的负担 其实我也是一个想要做小公主的女生 每次我不开心也想找人倾诉 但最后还是自己把坏心情烂在心里发霉
于是，在网上一个没人知道自己是谁的地方散发着自己的负面情绪，看着一个个和自己“志同道合”的人，越来越觉得人间不值得但我们任在拼命挣扎
我好像很开心 但我真的很难过
最想的事情就是，躺在床上动也去不要动没人打扰然后慢慢发霉烂掉 —柚子的日记本月日
你的臭嘴不得了     看你挺清闲得 谁娶谁倒霉
等你评论破万
我也试过向谁求救
就 到此为止啦
无趣的人讲着低级趣味
随便在别人不知道的情况下帮别人答应一些别人并不想做的事情，还特别有道理？？
忍忍忍我是忍者神龟
轉發微博
等待。
明明连离别的衣服都选好了，却又被一把拉住，再努力一下试试吧，万一真的有光照进屋子呢
晚安💤
你好有勇气，好心疼，饭饭，我看到了你之后的时光，我却不忍继续看下去……饭饭，天堂有猫吗？
#人大毕业女生系自杀身亡# 抑郁症让我想起了一个网友。走饭，第一次看到她微博还是五年前，如今她的微博下面成了很多抑郁症人们交流鼓励的地方。但愿这群人，面朝大海，春暖花开。
轉發微博
年了
每天给那些不开心的人一些鼓励，也许明天他们能够开心一整天。
我们都很好
明天要做第二次治疗，希望自己的身体可以吃得消。原来治疗也是可以痛并快乐着。仿佛“昨日重现”，再一次经历，温暖或哭泣还是会如期而至。我可以学着习惯他的存在，学着爱，同样，我也可以学着释怀。放不下，就不必放不。忘不掉，就不必忘记。
马上年了…还好吗？
我后悔啦，后悔这么对你，后悔这么对对我这么好的一个人，老是往你心里戳刀子
改图纸改图纸！！！死脑细胞！！
这是第二次 和上次隔了有个半年了吧 上次晚安 这次午安
再转一次 在知乎上看见有人提你 突然有点窒息感 现在脑子跟浆糊似的 想吐 想吼两声发泄 把嗓子吼得更差 不想管其他人 但是没有行动 跟个没事人一样 现在耳机里的歌刚从さよならごっこ换成空っぽの空に潰される 都是秋田叔的歌 挺孤独的挺悲伤的 很能让人心静 现在让人心情更差 但是有点沉浸 不知道好坏
我好烦 这底下的评论都是我的手机自己发出来的
Repost
轉發微博
图什么为什么凭什么
 年的微博啊
有些事要长大才懂 可长大的代价太大了 它太大了
为了凄凉的夕阳安静的夜晚和食堂的饭菜我决定再坚持个十年二十年反正也不是很久是吧但是其实我还是觉得走了比较好
加油(ง •̀_•́)ง 我们愿意给你们温柔 也希望你们可以越来越开心 战胜抑郁 我们会一直陪伴着你们 如果你们需要我们 我们就在这里 一直支持着你们
想要离开 以这种方式存在🎈
真的失去太多太多了。快点过去吧
#抑郁症患者该如何自救# 我不知道在这条微博下留言的人过得到底是怎样的生活。
一天天在消沉
我可能会去陪你但不是现在 我还能活 我还有救 姐妹你在那边好好生活噢
你怎么这么洒脱呢？我也想啊你。
饭饭  我快受不了了 为什么我越没钱越暴饮暴食
自己把日子过的一团糟，我活该
原来一去不复返就是这样。
每个人都好好的
我是真的很长很长很长时间没来过了 我这个微博都很少用了 最后一次来的时候好像还五十万 现在一百万+了希望能越来越好 糟糕越来越少 我觉得虽然难过不分时间但总是冬天最难 多穿衣服多吃饭 照顾不到别人就照顾好自己 说给在这条微博留下过想法的每一个人 还有我
多爱一点
留一下脚印，回头看看
我不知道我怎么了，我只感觉我心里重要的东西不需要我了。
无意点进她的微博 看到最后这条点开评论 似乎大家都过得很难 其实我挺不能理解 但 唉 希望我身边的你们都可以过的开心 每天都有好好生活的动力
这里边有很多悲伤的人，有人更难，所以向前看，向前奔
转发
要不.....就放弃吧
关注取关无数次，我知道我关注谁没人在乎，自己跟自己作戏，然后再自己嘲讽自己一遍。 我不知道自己有什么问题，抑郁症，躁郁症，社恐，人格分裂，焦虑症，神经病，还是tm的就是我想多了而已。 随便吧。不想去想了。。。。。

我也累了今晚
我真的很想好好睡一觉
世界上没有真的感同身受，如果快乐太难，还是希望你们平安别做傻事。
怎么办啊 我好像又很危险了 我总是入睡困难 睡着了又睡不好 总是做各种各样的梦  怎么办啊 我不想学习了 我不想考研了 我什么都不想做 我只想在屋里待着
好丧好丧
希望还在
时间每刻都漫长，人生每瞬都苦短。
鲁迅先生说过“人类的悲喜并不相通”，转需，一个树洞。
还有两个小时下班两个小时就是在挨批评
最近有点丧
原来微博还有这么一个特殊的树洞
你啊，已经九年了，过得还好吗
惊人的原博，都好好活下去吧。
饭饭，我知道我是一个有心理疾病的人一直都知道，我快撑不住了。也不知道还要多久还要几个月。把钱还完看看吧。
。
看这句好难过……
再见，明天。
要是能像joker一样彻底放弃理智就好了
是多年前一位抑郁症患者（已去世）的最后一条微博，发完就自缢了。于是就渐渐成了很多失意忧伤者的树洞。
晚安,这无趣的世界
突然覺得能好好睡覺是件很奢侈的事情
饭饭，我今天凌晨梦见原来的导师了。他跟我说了很多，希望我能回去。这应该意味着其实我内心深处是想回去的。 我对他感到非常地抱歉，继而对我的世界也感到非常抱歉。因为糟糕的我，大家都没法按照原来的节奏生活，对不起对不起对不起。
想摆脱抑郁症的，可以进我空间从第一条微博开始看起，里面记录了我从患病前到痊愈的康复过程。我年前重度抑郁，历经磨难、兜兜转转，运动、吃药、住院，尝试了各种方法，最后通过科学有效的方法，用了个月时间痊愈。 我理解所有抑郁症患者的言语和感受，希望我的做法能启发、帮助到需要的人
我只想回家，好难啊
饭饭，我已经连着哭了三天了，今天又哭啦，这样怎么出院啊你说是不是
他们说选择自杀的人，会来这留言。 藉此希望能在这发现你的踪迹，又或者你没在这。 但是你就这样急匆匆的走了，真是世间一大可惜！ 你曾是那么乐观的人，也不知道你经历了什么。在那边好好的🙏🙏🙏🙏
年的最后一个月 想做点好事 当一个“情绪垃圾桶” 渴望倾诉的小伙伴 欢迎来私信我❤️ 我不是过来人 我也还在和大家一样的泥潭里
不要担心，我来了。
所以不要侧身躺，眼泪容易流下来#走饭超话被封#  #走饭zou#
亲爱的，我今天是第一次知道你，但我很想抱抱你，知道吗？有时候人情世故的确是很烦人的东西，但是你们不开心的时候我可以和你们聊聊，或许我没啥好意见，但我这个人天生乐观，哈哈，说不定可以把我的开心带给你哦
我大概九月吧，有那么一天非常痛苦想自杀，就约人一起，后来因为想看到国庆阅兵就反悔了，当时有两个人私信我了，我临时害怕就后悔了，告诉他们都好好活，要有期待。刚才我又看私信消息，点进去，有一个人已经两个月没发任何消息，个性签名改成你们要好好活。我不知道他发生了什么，但我希望他现在还好
干净 干净一点 干干净净
真的不想再坚持了！
好累啊…
😔
这是你最后一条微博，我发现很多抑郁患者都会留言，转发。真好。我很讨厌自己，为什么会因为这一身的伤痕累累，而没办法去拥有一个度余生的人。虽然看别人的恋爱，在一起那么久，都变味了，叫依赖了。可我还是觉得那样走形式也比我一个人在深夜的厕所里无声哭泣，哀鸣要好很多。
我刚吃了十倍剂量的药。我也要去死一死啦。大家晚安。
她说你要真的觉得办不到要不我俩选个时间一起自杀吧，我问她你也觉得这个希望是饮鸩止渴吧？她说谁知道呢。饭，那边真的不会再有烦恼和痛苦吗
我要吃药了。祝我勇敢。
有段时间不来了，最近好好吃饭睡觉了，舍友同学关系都很正常嗷。但是学习不怎么样，也不是很想和爸妈视频，因为我害怕视频结束自己会很难受。
唉，我不想来了。越看越难受
确实很奇怪，没有什么重要的原因，就是想离开
请问有认识这位破风之十三的朋友吗?看他微博他好像要自杀，救一下他吧
轉發微博
拜拜啦
你们谁也安眠药分享一下，感谢感谢
看到这么多人水深火热，我竟然好一点了
转发
突然想到你了
很痛的是病情复发
快年了……晚安
Repost
愿这个世界对抑郁症患者多一点关注和关爱#抑郁症#
喘不过气，我不想哭，不想难过的，想好好睡觉，我好累哦，走饭早安
对不起走饭 我当年如果 再见你一面 你就不能去 世了对不起 走饭当年是 我太忙了疏 忽了对你的 爱对不起 如果我当年 能去看看你 你就不会这样了
对不起没能好好爱你
烦烦，高以翔和张伟杰都去见你啦。我也想见你。
如果我抵不住某一时刻突如其来的死亡渴望，希望他们能够原谅我，为了活下去，我也曾拼尽了全力。
要为值得的人好好活着呀
在所有痛苦汇聚的那一瞬间 离开仿佛是个轻松的事情 可我实在太懦弱 畏惧通向离开大门的痛苦
年发现走饭时这条微博下的评论才十几万。去年看的时候万+了。如果显示真实评论数量的话应该有三百多万了。现代人太能憋了，没有一个抒发真实情感的地方很容易憋出病来。可能她也没想到自己的微博会变成树洞吧，谢谢。
生活总是一点一点把我逼疯。
周六依旧上班，昏暗的房间，三个面无表情的人，年后辞职这日子才能结束。
没有什么理由 就是活的不开心 原谅我的自私
你们尝试过工作到心痛到想死的感觉吗
饭啊，我……不能像你一样走的潇洒，因为我考上了全是最好的高中，家里就我一个人，我的妈妈还指望着我长大后能争点气，过上好的生活，我妈妈是个单亲妈妈，她也不容易，我要是走了，又有谁能来照顾她，我不能因为自己而离开，不能活的太自私啊……
真的很奇怪，有时候睡了一整天还是很困，有时候两天不睡也睡不着。有时候一天能暴饮暴食，有时候连续一周都没怎么吃饭。最近头晕头疼，感觉头上的血管下一秒就要爆掉了，下楼梯经常性的眼前发黑。我希望自己没事。
我找个时间去挂个精神科
不能让你等太久
瞬间死掉也没什么

莫名又来看评论活着才有希望啊
我什么都做不到，可我什么都要做到
最近好像很抑郁
原来我们都在努力假装正常#抑郁症#
挺难熬的，真的
所有所有的一切 都懒得解释
妈呀，这个人都去世那么多年了，微博上好多人
现在连在梦里都感觉不到开心了吗？
我妈说还经常说我爸颓废是因为我没考到一中导致的
每次我的以前一点小错误就会被我妈放大然后翻旧账拿去一直讲
秋天对抑郁症病人来说是一个艰难的季节，看报道每秒就有一个人成功自杀…能撑过一天就像打了个胜战，可今天实在难熬，撑不过去，掉到黑暗中了，来这里倾诉一下，来的不是我一人，是一群抑郁症患者，同样的病，同样的感受，才会理解认同，希望被鼓励一下。这里也同样是很乱，不同目的，不同用心的人！
真的没错 没死就要努力求生
我觉得我应该愤怒 我应该咆哮 我应该不顾一切 我应该直接割 吃药挺没意思 就是摧毁我的思考能力 让我笑出来 大家都一个样 让人厌恶
太累了
越是轻松的离开 走的越是沉重
讨厌一切负能量
又是周一新一周工作的开始
晚上还是得早睡，十点就睡，白天才会有精神。
新的一周快乐！
每隔一段时间都会看看评论 回想当时靠药物维持情绪的每一天自己 某个早晨推开窗通风下楼吃早餐觉得空气真好风也喜人 喧嚣吵闹本就是人间常态 但起码美食好游戏好风景好 希望大家天天开心吧 捱下去 好好活着
基于一切考虑，最好未曾生，其次即刻死
能从后背和后脑勺提溜出灵魂的空虚，没有脚踏着地的感觉，从喉咙咽下了一口吐不出来的气，憋在胸腔里来回流转。
为什么叫圈子呢，大概就是书中的“最坚贞的圆也是最排外的圆。”他们隐形中手拉手，围得密不透风。
带薪上厕所！！！刺激
要是我也有这样的勇气就好了 “为着死去而活着吧。”
也许实现不了梦，但是可以让自己变得更好，你的身边不只是你自己，还有朋友，有网络中我们。加油啊！
有些语言是苍白的，不过我还是希望你能爱惜自己，可能我不懂那种感觉，但是作为一个网络的朋友，我希望你会好。要努力生活啊！毕竟还有那么多美好的事情等着我们去发掘。
几年前去外地工作，很多不顺利。那一年发生了很多事，我觉的我的弦要断了。然后梦到父亲。他就坐在他常坐的圈椅上，穿着他夏天从不脱的汗衫背心，冲着在半空中爬着软体的我微笑，摆手。然后醒来之后，就一切顺利心情舒畅。 最近，又开始了绝望的崩溃，一层一层，这一年仿佛就是为了我走向绝望而定制的
没事 就去死一死
最后我还是活成了我最讨厌的人，我明明是自己啊，为什么处理不好，做不好
人间痛苦太多
最近有好很多啦。 谢谢所有出现在我生活里美好的东西。 健身。音乐节。好好吃饭。 人也还是可以努力活着的。 如果再不行的话。 希望以后的自己能看到这些。
我会替你看到明年的三月
人生并非如有的人所说的很短暂，事实上，对遭受苦难中的人来说它很漫长！
但是要坚信我们是勇敢的人，能克服困难继续前行！
好难过啊
又想起你了，如果你还在我真的想请你喝咖啡，我们不用说话坐着就好。可惜，如果你不介意的话，要不黄泉路上等等我可以吗
今天也想拥抱你，如果早一点拥有阳光，是不是一切都会来得及。
晚安！
很羡慕这些一了百了的人，他们很勇敢，人生究竟是什么，没人说的清，功成名就、平淡一生、自我了断，这些方式都是短暂一生的不同方式，有些人因为懦弱去自杀，而自杀的那一刻却需要莫大的勇气，又或者人生根本没有意义，一切都是混沌，本质都是不确定，所谓的意义只是人类的一厢情愿
走饭，这几天心情一直不好。这种感觉好难受啊，我熬不住了
有时候，死是一种解脱吧
轉發微博
挺难受
你的嘴怎么就只会不停呢 你好菜阿 可惜你太八卦了 毁在了一张臭嘴茶余饭后的臭嗨也没见你什么干的好的
动手动脚的垃圾死远一点  我看不起
人间好苦啊。
。
冷了冷的心都凉了
变夏天变暖。。
好累。浑身压力。
这一世，我过得很糟糕，糟糕了这么多年让我没有了希望，没有一点期盼。安慰的了别人，却安慰不了自己。朋友问我怎么了，我却不知从何说起，所有的事接踵而来，渣子，你会有报应的，你会一辈子良心不安的。
看到这条里的留言 好难过啊
 好多年过去了   这里抑郁的人还是那么多  人总是会成长  会越来越好   ，看着那么多评论者   抑郁着的   糟糕着的   心想着   他们都快乐起来吧   轻松起来吧   睡一觉   就重新变成快乐的人   多好啊  所有人   加油！希望这里不再是向往深渊的引索   而是鼓励人重新快乐的光源
太难熬了……今天在教室无缘无故就哭了……我又开始这样了……我连睡个好觉都是奢望……我也想离开了
太煎熬了…每天动不动就哭，心脏疼压抑喘不过气，现在连睡得着觉都觉得是一件奢侈的事情
我想他，很想他，很想很想他。我想的只是从前的那个他……
看几把  sb
我要向好心人求助了
无语就滚 很简单不会吗
既然你无语 连表达能力都这么不行就滚 无语不就是不会表达还发声个毛线 sb
无语就闭嘴的意思sb不懂滚 ？我教你
人间值得 早饭过后来到教室背单词，再读两首自己喜欢的很美的诗，听一曲《千与千寻》的纯音乐，整个世界都温暖了起来。希望今天的你不再忧郁，给自己一个笑脸，一个积极的暗示，好吗？
我自己发现了  自己搞明白的
今天也想死
我有看到哦，对不起我来迟了，本来要在年说的话，等到现在才说。你看，这世界很美好呢。你也很美好呀，所以要开心哦。
在这里认识了一个人很好的树洞 很幸运
真羡慕他 想跳就跳了
别难过，你还有我
我是你的新朋友，我可以陪着你，所以你要开心。
生日快乐，我是你的新朋友，我叫开心，我把我的开心都给你，你有什么不开心就都给我，你只要开开心心就好
小姐姐，不要伤害自己好不好，我会心疼，我会哭的，你好好的好不好，听我的话我们拿点药膏擦擦伤口好不好。你有什么不开心难过的事都可以告诉我，我可以陪着你。
小朋友，我需要你哦，需要你开开心心，我也就能开心了。我看到你微博说你啦，那我还想看到三十六岁四十六岁五十六岁六十六岁七十六岁八十六岁九十六岁等等的你哦
希望接下来的一个月都能无事发生 开开心心 不要再丧了 我还想在两场考试中取得理想的成绩呢 please
傻逼老板问我发货料单我不知道，爱问谁问谁
抱一下可爱又美丽的小姐姐，把难受和不开心都给我啦，现在我把它们转换成开心给你，以后你会越来越好哦。还有我一直都在，有什么不开心要告诉我。我陪着你。
怎么会呢，我叫开心哦，我现在是你的新朋友，以后的好朋友，你的开心不会死的，它以后都会陪伴你。你微博说''至少，活到十八，试试成年的感觉'' ​​​那你试了成年的感觉后，你可以陪我试试老年跳广场舞幸福的感觉嘛  我会一直陪着你
小姐姐，你以后有我哦，我刚刚看了你微博，你说没有人关心你，那你现在有我啦，我会一直陪着你。你不开心难过的话要告诉我，我可以陪着你。
我们把药扔掉好不好，以后每天我都给你说早安，所以你不能睡懒觉啦，你要回我的早安哦。有什么不开心难过的事也要告诉我，我可以陪着你。一直都在你身边
那我一定是你逼不走的开心，会一直陪着你
以后你都会一直好运气的，我把我的开心分享给你，你的不开心自动都转给我。以后你只要每天都开开心心就好
小孩子的快乐都是真的，大人的快乐都是假的。
我很害怕，我从二十三到三十岁这七年可能都是一个人在异乡流浪。
希望这个世界对抑郁症好一点吧，太难过了
走饭，今天我突然好难过。和朋友出去玩了一整天，回家后，眼泪一直掉不停。不知道怎么了，觉得活着好累好难过，没有了继续的勇气，觉得生活毫无意义，没有期待。
看到这条微博真的是……希望大家都能努力活着
月日，我去广州看病。 月日，做好身后事。 月日，溜了溜了。 月日的日出，愿我永不见到明天的太阳。 听说这个微博有一个AI搜索法，很强大，也很智能，我想看看那是什么？   我是在说瞎话，不是真的   不信我的都是天使
小姐姐，我们把刀片放下好不好，我想饭也不希望你伤到自己。我可以陪着你，你有什么不开心可以告诉我，只要你别伤害到自己，我会心疼的，饭也会心疼，所以我们好好的照顾好自己，所有的不好都会过去。
就是不理傻逼
梦见前任的第n次。
你可以接受一个负能量的恋人吗
一辈子都在躲雨，那雨会不会很伤心呀..
三年前来你的微博，以为身命很长，日子还久。三年后又回来了，有时候不得不想现实低头，这里很黑暗，很冰冷，我不喜欢这样的世界
生活很累啊
人间值得 一个超有意义的周末……周六从八点开始在图书馆泡了一天，提前完成了所有作业，今天上午背了单词，下午去和舍友打了网球，现在在准备四级，晚上还有三个小时的晚自习。加油，每天的自己都要比前一天更优秀！
我可能会回老家工作了！！！虽然不知道自己能干什么，当老师？
饭饭我又来了，在看China daily的时候突然忍不住，所有负面情绪涌上心头，一直哭不停，我好没用
想要一切重来的机会
饭饭 没有人爱我 没有人陪我 没有人和我说一句话  一个人都没有啊
想要去整容 可是又怕整得更丑  到时候什么都没有了 就该去死了吧
嗯 过年也不知道能不能有工作做  没钱。
我怎么那么恶心啊 饭饭 我就不应该去恶心别人又丑又老了还穷得很还懒 还要面子 玻璃心敏感脆弱无能
表达能力限制了痛苦程度，真好。
哦   其实所有的事情我都无能为力
好难受
人必须生活着 爱才会有所附丽。愿好
身边越是喧闹，自身越是孤独，我会认认真真的写好每一封回忆录和遗嘱，要是有一天最后一封画上句号的那一刻起，世间本无我，无需再有我，本是苍海沙，无需比尘埃，终念孤山岭，隐于白夜中，视死如归无需强留
快要新年了吧 新年會把這些都結束掉嗎
心情差的时候来这看看评论就感觉，世间这么多人过得这么难，我这算啥呢
我不知道我有没有抑郁症 我不想拿这个博同情 我只知道我现在很想“死一死” 但是这样太不负责任了 都说死了一了百了 朋友家人怎么办 实在很痛苦就去自残好了 不要麻烦别人
饭饭 我想去见你 我们做朋友好不好呢
很多时候想自救，但是好像救不了，失去了很多，自己好像很差劲，差劲到所有人都能离你远去。
呼。。
想死。
有人害怕黑暗，有人害怕死亡，对于我而言，更害怕的是自己。
我不想在懂事了，懂事的孩子没有思想，饭饭，我羡慕你，带我走吧
一天到晚都在讲这个 有意思吗？吃饱了闲的没事做 只不过是一张茶余饭后闲的没事做的的八卦婆一个呗 你自己满身缺点 到处吹牛呗讲是非呗除了张臭嘴没文化 你还拿什么走天下？？你亿万富翁拉？只会盯着别人的短处不会看别人的优点？略略略
留言？？？？
我留言？？？
所谓亲戚就是个傻逼真好笑是吧  同意的  点个赞了
我家本没亲戚   就是个傻逼挂名的
算了  我走了 不适合
我的意思是  我坚决不和三观不同的人争辩。。。
偶尔我并不是真实的
我的一片一片   好可爱呀
你猜 你猜 你再猜？
不是对的人我不会分享
想吐，头晕
不想理傻逼
也是让人无语的程度
你说人去了那边，过的好不好，是不是真的彻底摆脱痛苦了？肯定好，不然怎么他们都不再回来。说的也是。
来看看你
谁最了解我 我就属于谁ok？
没人会喜欢你的负能量    所以我只说一遍一边 大写的滚
抱歉，您有时间空出来让我问您几个问题吗！
字写大一点干mark
发现了一个好东西，我要来看看了
这是评论最多的一条微博吧 点进去无时无刻都会有新评论
妒忌我  眼红我
四年了，抑郁像魔鬼一样，缠着我。
 那些让你难堪的人  你何必大度  双手认同
真是失礼了
你是哪位哦？别跟我抱怨  好吧
人心换人心      你真我就真 你假我便转身
可怕的不是抑郁，可怕的是抑郁被人认为是矫情。
我一点都不开心，你开心了吧
这里的人太恶心了  并不幸福
快乐就在那儿，但我也没办法靠近了
今天很高兴，但是为什么呢，回头看什么都没有空空的，好难过，好想结束这一切，我好累。真的不想在这样下去了，一到晚上就像胶水一样粘着我。凭什么啊。
羡慕 死了就不用再熬着了
我又来啦，这次真的所有希望都破灭啦。 换寝室的请求被导员否定了，想搬出去住的请求也被导员驳回了。好像我就应该烂在这间寝室里，听她们勾心斗角，看她们时不时话里话外骂我一句，每天都感受她们不睡我不能睡她们起了我就要起来的生活。我活该呀，都是我活该。我这次是真的不知道该怎么办了，真的。
还在想你呢
活的不开心可以换一种活法，如果死的不开心，可就没有机会了喔。
饱饱饱 喝个水饱
冬天的一个愿望气候可以暖一些
失眠。。。。难入睡
你走过后，所有温柔的人才奔向你，你为什么不等一等呢饭饭
不跟傻逼丸
海鲜太毒了.....
要少次..
为自己而活
为自己而活为自己而死
都要年了 这条年发的微博底下的评论还总只增不减 快乐于这一部分人而言 怎么就这么难呢？ 人要自救呀！我知道很难，我也在努力。死一死没什么，只是下世不一定能为人了，所有的爱恨情仇也都消失。
对不起，对不起，忍不住和自己说对不起。说好了不再哭泣，可是此时此刻我食言了。
快留言却越来越多
有机会我也想去死一死
没什么重要的原因
我最近很想去死一死 难受这样分裂
人间值得
好想睡着，一觉不醒，永远的那种，太难过了，吃药也没用，好难受，烟也越吸越多我不想这样，我好痛苦，好难受。
“世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花，静静沉积在心底。”
从晚上点起床哭到现在 好痛苦
我终究还是没有战胜它
越是看的透的人，越觉得这个世界没意思。
今天有个朋友给我推了你，我才看见，你很勇敢做出这个选择。希望你在那个世界可以真正的快乐。
今天在学校的人工湖坐着抽烟的时候一瞬间想跳下去，但是想想爸妈给我花了那么多钱我还没还给他们下一秒又忍住了。 我恨这个狗逼世界
你说活着累不累 累啊 活着太累了
晚安
原来大家都看不到我的评论啊 我在评论待了快两个小时了 跟你们好多人说过抱抱的呦 晚安
今天也会是无事发生的一天吧
要加油
这样都可以得到想要的东西了。。。。
从哪里来要到哪儿去...
说起来那段痛苦的日子也没有一个人陪着我，你们谁都不在，只有我自己熬过来了，到现在为什么要这样指责我，原来你们都是这样看我的，我第一次知道，你早点说不就好了吗ok fine 我明白了听说最近有个小孩在小区跳楼死了，好的，我明白了
都是我的错，都是我的错，都是我的错
#抑郁#我希望我们相遇时，可以当很好的朋友
想一睡不醒
最怕惊悚的东西了
此生无憾 远离病痛
这人间多希望不是我来撑过..
可是我的钱包空空如也
怕是连个🍞的钱都没有了
冷冷。。。
处境不好随时都有可能会晕倒，我太弱。
饭 转眼七年过去了 你过得还好吗
饭饭回来了？!
还在。
还回来，就还好
终于。
回来就好
回来就好
回来了
轉發微博
你好啊
欢迎回来！
微博回来了，但你不会再回来了，留下这条微博也好
这条微博回来了
回来了。
恢复了，这样是对的。如果不是大家抗议，可能一个故去的人没法保住自己的一条信息。
恢复了，谢谢你们
你离开到现在都八年了！我想跟你说我发现他们都不会说人话也尽不到人事他们只会在我寻求帮助时不耐烦的喊一句“那你还要我怎样！”，好难过先去擦个鼻涕先。
你回来啦！
这条回来啦！
回来就好
好多年过去了，彼时也有傻乎乎的同情心，想不到如今能有感同身受。所以别太自信了，心与心之间的实际距离是有一光年吧，你说对不对？
回来了
回来了啊
今天决定放弃自己啦。
回来了呀.
饭，醒醒我们回家了.
回来了
终于回来了太好了
這條微博回來了！
回来了
这条微博又回来了
一路走好。
复活
醒醒 我们要回家了
你回来了
这条回来了。
如果我不久之后也去了你那里，希望咱们能够成为朋友！
这条恢复了
回来了
这条微博又回来了 真好 我熬不下去了 我马上要去找你了
回来了
啊……这条微博又回来了
今天唯一一件开心的事就是走饭的最后一条微博出现了
#走饭zou##晚安宝贝##醒醒我们回家了##走饭超话被封#  刚知道回来了
谢谢你回来了#走饭zou##抑郁症#
转发
回来了！！！
回来了。
好久不见
恢复了，抱抱。你在天上看着我们吗
恢复啦
走饭的微博回来了 嗨，走饭，你那里还好吗？
天呐，竟然是年的事情了
#抑郁症#我们的树洞回来了
这条微博又来了，蛮开心的。哈哈哈哈哈哈
终于回来了 这条微博
回来就好。
你回来啦
怎么，这条又放出来了？
你回来啦
哭墙。
欢迎回来
回来了
回来了
回来了
希望你们都能够开心 想一想明天的早饭
她回来了
学会说话，然后学沉默。学着记住，然后学遗忘。学会假装，然后回不到真实。
#走饭zou# 树洞回来了，真好，终于有个可以说话的地方了
我的皮皮时光机回来啦
回来了。这才是真正的w+评论
好巧
回来了
太好了，回来啦
新浪终于做个人了
树洞终于回来了！
很爱的老婆说走饭的这条微博回来啦。今天还和一个很好的姐姐聊到这个。难过了很久，为了无数次情绪的塌陷和我们岌岌可危的语言现场，哽咽又哽咽。因为许多的失去让我们看到更大的力量，虽然弱小而怯懦，但我们也因此挣扎着一点一点活下来。
突然回来了
啊……
回来了
留着随时来看看。
一晃，八年过去了。
拜拜啦
回来了
你回来了啦 好久不见
今天才关注到……想到陈韵如了……
回来啦好久不见啊饭饭
欢迎回来，一切都好。
没想到还能存在
我哭了啊啊啊啊啊啊 这条微博又回来了呜呜呜呜 太激动了
这条微博回来了！！！
我没有结束生命的胆量我只有哭的懦弱
amazing
回来了？真好
回来了。
据说这条被屏蔽又回来啦？～ 欢迎啊～
太多次看到这条微博了，我希望大家以后忘掉他，又希望大家能够记住他
我真的好烦，虽然只是与我无关的人说的一句无关紧要的话。。但是真的好烦我做不到不在意。。
怎么说呢，晚安
你回来啦，好久不见
终于回来了
快八年啦！
回来了耶 真好
欢迎回来
回来就好。
啊啊啊啊啊回来了回来了！！！
饭饭，欢迎回来呜……
天哪 这条微博回来了
这条微博
谁还记得走饭吗？
回来了
饭饭饭饭饭！！！你回来了！！！！！！ 年快乐！！！！
回来了
你回来了
回来了
真好，你回来了。
还有五天就八年了
这条vb回来了  害 反应过来饭饭走了都将近八年了
走饭 欢迎回来
之前这条不见了心里很烦乱，现在又回来了。
还有天，就年了……晚安，好梦
遗言消失又活过来了。真是当代互联网魔幻行为艺术。
彼时就已萌发的思绪，八年后的今天我第一次真正看到你。在和时间赛跑，每看见晨起红日，好奇未来，我会遇见谁，我会快乐吗，此刻总是无趣。默默想念一个人，希望他能快乐，快乐是极稀有的。想要跑过就要落下的夕阳，气喘吁吁，终究是不见了。
这条居然又出现了，开心，可以留言了
你回来了
啊…
其实我挺开心不大容易写出来那些奇奇怪怪的文字的
这条微博居然回来了
好久不见，加油。
好久不见
回來了
啊。这条微博终于回来了。（之前被删了）
我真不想活了，还是忍不住哭了
想见你，在天上的你们，是星星。看到满月，就心生缺憾。南风吹过，就再梦到你们。哭的时候，就再想想你们。只是不在此间受苦，未偿不是幸事。不会忘记，呢喃时的眼泪，鼓风机一样的呼吸声。已做好体面的告别，等我会久别重逢。
🙏
这么想不开
好久之前关注的走饭 年前的三月你一定也想留下吧
最后一条微博重新出现了。感谢新浪。 想你，八年了，饭饭。 我想说的是： 这个世界很糟糕，但是如果死都不怕。 那么试着再努力一下，三天，三个月，三年，三十年……一辈子也就过完了。 末了，你可以回头轻飘飘来一句， 没有多伟大啦，就是好几次坚持不下来的时候，再努力了一小下而已啦。 加油各位。
随手一翻，突然发现这条围脖回来了，盖在身上暖暖的超激动~~［泪目］
回来了太好了
这个微博回来了啊
害怕这条没几天又会不见 在自己微博里存一下
这条微博回来了真好
这条回来了啊…
天呐。前几天这条微博不见了！我真的好伤心好气愤！
回来了
回来啦♡
快八年了
居然回来了....
回来啦🙏
Repost
爱情好难呀 为什么我的第一次恋爱 这么难这么痛苦 我什么时候能走出来 我恨她呀。
和妈妈又吵架了，原因是她和别人聊天问我该怎么回我说好的不就行了，然后就哎呀不行，我就觉得很烦，我一直很克制不和人聊天，要不是这次疫情，我每天也不会被逼的说话，喜欢学校是因为我不说话，别人顶多说我高冷有病，背地里针对我就算了，在家里的话，你不管说什么都感觉难熬，想哭都不能哭的委屈
这条微博回来了 太好了
希望哪天想离开的时候也能这样坦然面对死亡。
居然回来了
到了那天记得把我骨灰撒了
..  欢迎回家  感谢你陪我走过的大一大二
回来了
风很大，天很灰蒙，看不清前方的光。
回来了。嗯
你刚走那会我留过言的吧 还在上大学 还用着第一个微博号 和一个被亲生父母送人后来养父早早去世和养母相依为命的姐姐互相安慰  几年后 她微博都清空了 我换了一个号没说明我是谁 去私信 她还在  再后来 我无力去想这些事情了
回来了
我好羡慕你啊！有那个勇气
我好无力好愧疚。。究竟要怎么办
你终于回来了❤
回来了，真好。
今天--了 这么久了
想死的时候看评论
又回来了，这条微博，微博上第一个这样的地方
最后一条回来了
太好了，又回来了这个。谢谢
心痛的要死了 不想看到喜欢的人受伤害。。做也不是 不做也不是 做了只会给别人新的素材 不做又要被别人说失声失格。。为什么？这世界到底为什么是这样的？？同时也为自己只能隔着屏幕难过却什么也帮不了感到悲哀。。很无奈很无奈。。
从来只有这样的想法  却没有这样行动的勇气
 很快乐，再也没有了
这条微博复活了，真好
這一條竟然又回來了。真的是好久不見了啊
回来了
回来了
回来啦……
你的微博被还回来了
也许这是一种发自内心的想法
你回来了你回来了你回来了啊
饭饭你回来啦你回来啦！！！
马上又到了你离开的日子了…
這條回來了......
八年要到了噢
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。
听说这里不在了一阵子 现在又回来啦
回来了
哇你回来了，真好。
我想去那个世界看一看
这条微博终于回来了
真好，你回来了，走饭
原来被删也可以恢复
...
回来就好。
我想去见你了，再等等，等我找到可以死的地方不会太久的
饭饭。
为什么再次出现
啊 这条微博回来了
～
嗯
饭饭
这条微博回来了
又回来了？
你回来啦！
回来啦
饭饭，你的最后一条博又被贴回来了，开心。 以前我也会用皮皮时光机，我有时候会想，你会不会设置了很多年以后的定时博，在某一天发出来呢。 大家都很在意你的离开，很多人跟你说话，你有开心一点吗。
前两天，我和朋友说，如果以后我再想谈恋爱，一定要劝住我。在抑郁症彻底好起来之前，我感觉自己很难好好去爱别人
Repost
😬
情绪自由太难了
你回来了
难受的时候就转
欢迎回来
没人教会我要对生活充满希望
就好像你没走一样
恍惚一瞬，年过去，有些人真的走出了时间。
你回来啦
回来了真好♥️
终于回来了第一条，我以为不会再看到了
回来啦饭饭
饭 我最近又忍不住哭了 我讨厌一个人的时候 一个人的时候我总哭 我也不知道是为啥哭 看着镜子里的自己就哭了 今天听了林奕含的结婚的演讲 她的意思是 我只是我 我不是谁谁谁的女儿 妻子 我只有我自己和我的病 我最近在听久石让的音乐 前几天呢我头好痛好痛 我不知道是不是躯体化了我的手指头关节也好痛
好想生病这件事 就有预告一样 只是我不在意 以前我以为这是偏头痛 我的妈妈 让我早点睡 睡个好觉 我一直戴着她的项链 好想她就在我身边一样 躺在床上好想一切都有迹可许 小时候我也看着妈妈的照片哭 哭的好像也这么难过 我不想吃药了 可是大家都说 不吃药就治不好 我想自愈
有时候我在想我是不是也有人格分裂 总有一两次 我在梦里梦到的东西 在现实我已经在做了 而我不知道 我以为那是梦游 我最近睡觉也会做梦了 总是一些不好的梦 醒来我也好难过 我和立波说 没有经历过的事情没有感同身受的事情 谁也理解不了 我不安慰别人因为我也不知道要说什么 立波说他感觉不到快乐了
我也是一个感受不到快乐的人嘛 我解决不好自己的事情 我总是让妈妈很担心 我从来没被误会过 抑郁是作 昨天我也体会了一下 正常人总觉得这没有什么 让你好好学习 好好学学嘛我一点也不想学我不想要什么学历成绩承诺奖励我只要快乐我想做让我自己能快乐的事情我很喜欢哈尔虽然他脾气差爱臭美但我也很喜欢
饭 我知道自己病的很重 我很庆幸 生病的时候全世界都在爱你 就像雪梨自杀了一样 有时候我在想还好我生病了 终于有人爱我了 之前的我太坚强太勇敢了 让人心疼不了
我感觉我抑郁了
饭、你回来了对么、是你去找他们恢复的对吧
这条微博回来了是吗 姐姐…
皮皮时光机又回来了
饭 你是回来啦是嘛 最近有没有开心呢 可能我最近太累了 我觉得我的心理更加严重了 不过 你这一条可以回来 我真的特别特别开心
这条又回来了，好开心
没人会从深渊你拉我出来，我都是一个人熬过来的
在白天强颜欢笑，伪装成很好的样子，不让任何人有嘲笑我的机会，到了夜晚，所有的情绪就都控制不住，一瞬间爆发，每天脑子里出现最多的就是，我死了该多好，我死了，就解脱了……可老天爷和我开了天大的玩笑，让我这样，又不收我，是可怜我吗？哈哈……我哪需要可怜，我好累呀，好想沉睡……不愿醒来
饭饭。你这条微博又回来啦。
饭。我没看清自己 应该时刻记得自己是一个无家可归 心理扭曲的阿姨 又丑又矮又胖 脑子又笨 没有学历 脾气暴躁怪异 孤僻 所有的缺点都在我身上了。这才是我。而这样的我，什么都不配。开心不配，陪伴更不配，我觉得，还是不要浪费资源了。
饭饭，晚安
哭着来 笑着走 也算有始有终
太好了，这条微博终于回来了
不知不觉年了……这条微博又回来了，真好，饭啊，我又失眠了，我好难过啊，我又在哭。
不死，加油走下去，加油走下去
这条微博终于被放回来了 好感动  所以为什么要删人家的遗言呢
你回来啦
真好，走饭回来了。
走饭 我的头好痛啊 痛到爆炸 怎么办啊
又能看到了，微博真神奇
回来了
这条微博回来了
怎么说呢，痛苦的事情太多了，脑子越来越糊涂，有时候会忘掉一部分事情，像个神经病一样..
回来了。
回来了！！
这条回来了
回来了真好
这条回来啦
这条回来了
才发现!!回来了回来了!
现在焦虑又低落，好难受
走饭的微博回来了
时不时的看一看，马上年了啊。
你回来了真好 虽然你不会再回来了
又回来了
看评论我真的太难受了，我知道很多事情是我无法选择的，但生死可以，有个女孩子对我说，如果我做了傻事啊她就永远不原谅我，我记了很久，那是月号，她不会记得，但我记得。她不急不缓的进入我的生活，那时候就已经改变了，许个愿吧，那就让她永远永远的幸福吧。
芜湖~
关键字，拜拜，唯一的一次。
饭饭年我十岁啦 我根本不会想到这世界有人会这么绝望这么不快乐会想要自杀 我也没想到现在年我十八岁啦我最期望的成年到啦我会变的绝望 不快乐 想自杀 最好的时期我却想着最好不好的事情 你现在应该很快乐了吧？
回来了……真的回来了。
这条微博回来了啊
真好 这句话回来了 前一段没了的时候 我真的好生气 他们居然连别人的遗言都删吗
这位博主，自杀了？😳
人生会好吗。
这条微博又回来！这么说渣浪之前只是把这条微博隐藏了，并没有真正的删除。怎么样都好，树洞又回来了。
。。。
我真的想你了 咋整
回来了？
饭饭 我想见你
饭饭，我也不是睡不着，就是一直在想事情，也没有在想事情。
你是我沉迷最久的树洞 我最迷茫的时间曾经唯一的树洞





对自己好，就是对生活认真。挺你杜工
回来了吗
走饭的最后一条微博又回来了 每一分钟都有人在难过 感觉我们的树洞又回来了
八年了 你还好吗
会好的，最简单的就是我还得再等年，接下来年要变成好的自己，去见优秀的人，我不能待在这里了，因为这里不太好，即使人生十有八九不如我心意，也要走下去，成为好的人，即使还不懂这个世界，也许一辈子也不会懂，但总归还不能死去，心痛心累也没办法，这个世界就是这么残酷，可还不能放弃，拜托了。
真是一大惊喜 饭饭的这条微博被新浪封锁后又放出来了 #走饭#
八年了，回来了吗
这一条恢复了
来世ではちゃんとします，对自己说“下辈子我再好好过”，可我不知道什么叫“好好过”。
想去死一死
It's back.
祸不单行，之前因为工作、家庭以及感情上的三重打击，我差点没走出来，还萌生了轻生的念头。那段时间整日整日失眠，几天不睡觉感觉不到困意，吃不下饭，感觉不到饥饿，我知道自己出问题了，强迫自己吃点东西，可是吃了就想吐，觉得恶心。走在人群中想嚎啕大哭，感觉不安、无助，似乎全世界都把我抛弃。
每一分钟都有人在难过
哪有什么感同身受
今天错过了回家的末班车。因为今天设备没有调试完。我倒了三趟公交走了两公里终于到家了。路上听着杀手的一个人。眼泪差点流出来。然后感性变成了理性。又觉得自己也太矫情了。努力生活。努力工作。every thing will  be all right
终于让走饭去死一死了啊微博？
晚安
你好，再见。
回来了
回来啦
八年了呀 看着你的微博我还是忍不住哭了
忌日快乐
轉發微博
诶…
年了。
祝好
心死
居然回来了…………魔幻……
突然想起……明天是你的祭日……
马上八年了
也对，一个真正想离开的人一大堆话想说，但什么也不说
这条微博回来了
不止一次的想悄悄离开，谁也不知道，谁都别伤心，就像我从没出现过一样，其实我往深渊里坠落的时候，内心是挣扎的，因为不想那样，但当我想死的时候，内心真的很平静
生日快乐喔小饭
又到了这一天了🙏
Hi，明天去看你。
其实活不太下去了  一直没好意思说
你的评论回来啦 你是不是也偷偷回来啦？
回来了。
我活二十一年啦 不是什么值得高兴的事 本来准备许个糟糕的愿望 结果土到我自己了 冷静思考后还是决定再活活看
走饭去世的第八年，
一上班就浑身别扭，犯恶心我特么一天去挣这一百来块钱为了啥！！！
我真的，我要是立马可以死去我真的一点都不在乎这一切了
我真的觉得我被精神压迫了
年了，看见不认识的人也是因为这还是会难过，有时候不能让自己处于一个焦躁的状态。自认为，我自我调节挺好
她的遗言撑过了  却没能留在
感谢你
Repost
这条又回来了！
八年了，你还好吗
年了
回来啦饭饭
第八年
年快乐
走饭，八年了
八年了
第八年。











八年真是一眨眼，这条微博消失了又回来了，你呢？
你走了整整年了，你在当时，一定是去了另外一个平行世界，那里有另外一个南京城，对吧？你应该在那里，活的很好吧  月是咫尺天涯，千秋万载。  你化为了宇宙中的一粒尘埃，万世相随。
饭，如果你还活着，有一天登上了这个微博，看见那么多留言，看见你这条微博救了很多抑郁症的宝贝，你会不会很开心会不会就不离开这个世界了。
没有希望，什么都不想做，怕人，不吃药睡不着，身体也渐渐有了吃药副作用。我认输了，认命了。时间不会停止，我的年龄只会越来越大，吃白饭的恐怕是我。
八年了
明天是你离开的第八年，你在那边好吗。
黑狗，黑狗。
八年啦。
八年了....
都是自己的错，自己搞砸了一切，和旁人没有任何关系 记得啊，都是自己的错，你怨不得其他人
突然又翻到姐了，还是希望在那边好好的吧
微博恢复是年最好的开头 感谢在濒临死亡的时候给我惊喜
这评论真的是不忍直视，看的好揪心... 这小女孩离开也有一段时间了，这个评论区也成了情绪的倾泻场地  愿世界善待每一个人吧☺️
你回来了
饭饭这条微博终于又回来了。我的树洞终于开了。
期待明天会更好总是没错的 活着一定要有个盼头
一天的班结束，躺在床上，告诉自己已经度过了一劫
走饭，八年了，晚安，有很多话想说，可是打出来了却又删了，很难过
忌日快乐，饭。祝愿你在那边一切都好。我会好好活着的
八年了饭饭  你还好吗
算一算已经过去八年了，不知道最近有没有什么开心事呢
饭饭，已经八年了，你在哪里呢？过得还好吗？
走饭，八年了，第八个故事~有时候我们眷念过去，只是因为我们对未来没有信心，这一年我很感激一个朋友，是他在我迷茫徘徊的时候给我一点指点~给自己一年的时间休息，然后谢谢大家~明年见~
希望抑郁症越来越少 希望你在另一个地方也一直很可爱
年了。
回来了
饭饭，一路走好
这么多年过去了……可能人都会有这么一瞬的想法，有的可以继续苟活，有的走不出自己。希望你在另一个世界一切都好
哎…
八年了
八年了姐妹
这里没有人认识你 你可以说尽委屈  说尽想念  也算是这嘈杂的世界里一块安静的地方了  如果是三四年前的我  说不定也会一样  一了百了  不过现在我不会了 我连死都不怕 还怕活着?哪怕我天天不开心 夜夜沉沦  活的像条狗  哈哈哈哈哈哈
八年了
八年了。你还好吗。
八年了
年了 还好吗
狗子睡觉了，他有时候真的不乖，我控制不住自己打了他，事后我都很后悔，怕他恨我。
八年了，你还好吗。因为你的离开才认识你，看到你做到了我迈不出的那一步。希望你一直一直自由，解脱，无忧无虑。
饭饭八岁了
八年啦，拜拜捏，如果真的有转生现在应该八岁了吧，要成为快乐的八岁小孩啊
我会有你的勇气吗
其实我也很害怕如果突然再次被击倒，要怎么办呢 ，奄奄一息中挣扎，只要有一丝希望就不想那样的事情在发生，可我是真的真的很垃圾，我战胜不了情绪。
年了，晚安
八年了……
新的你八岁了，生日快乐饭饭，希望你是快乐的
今天也要，努力加餐饭
如果开心太难 希望你平安
忌日快乐
。
年了
八岁咯
这条微博评论随机点头像，进去以后性别都是女，不知道是巧合还是有共通的境遇…为什么好多女孩子都有生而为人我很抱歉的气质呢。以前自己也是。希望女孩子好，你们很珍贵。（建议接触一下女权思维
我爱你
八年了
八年了，你还好吧。
年了，饭你在那边开心吗？
年月日，相爱了一年的女朋友提出分手，她也在安定医院复诊为抑郁症，现在她说满脑子都是我要伤害她的画面我真的不知道怎么办
你还好吗
八年
都已经八年了，不知道你是否经历来生了
不知不觉八年了。
🙏
/ 八年了呀 今天发现这条回来了
饭饭，八年了/ 你还好吗
八年了，没有人忘记
我无处可归，但希望能够笑着离开，如若不能愿能得到谅解。
八年了。
八年了
年了 虽然我努力把自己往别的路上带 但是最后我还是回到这层
八年了。还是会想你
你一定去了一个快乐的家庭对吧
八年啦。
竟然已经整整八年了，愿你得到了想要的平静。
我说我有病，可他们都不当回事。(年
已经八年了 终于盼到你回来
饭走了八年了
八年了
八年了
八年了…
啊今天是月号。
下班三小时
饭回来了
年了，饭饭你还好吗？
八年了
今天是年月日 你在的地方 没有痛苦
我的小饭啊
你过得开心吗 那边有没有比地球更好玩。
开心吗
这么多年了，不知道你有没有转生变成充满希望的小婴儿。可是世界上怎么还是有很多个你。
好像就八年了…
惊觉已有八年过去 饭饭一定过得很快乐
八年啦 大家都还记得你
走饭发这条微博的八周年。我也渐渐的了解了她的故事。在我心里最难受的时候，都是来这里抒发。若有新生，希望她可以一生快快乐乐。
饭
刚好八年了，很遗憾这样认识你
🌻
年了
Repost
……
八年
嗯，回来了。
八年……
我转转这条吧，提醒自己有空可以去评论一下，给大家带来正能量和温暖，真的要相信，很多人爱你们的！很多人！
八年了。
我也曾想离开这个世界
年
遇到困难就想逃避，我真的很孬。
八年啦。
回来了。
八年了，我所有的列表都要好好的，你永远不知道你的离开会成为多少未曾谋面的人的意难平。
八年了
今天是.，恩八年了
年了
……一条年的微博，现在八年过去了，有些评论看得揪心……
年了。如果不是刚好看到某篇文章，我恍惚间会以为自己已经忘了你。你还好吗 灵魂有没有轻松一点
所以之前是被渣浪后台设置成“仅自己可见”的意思吗…
整整八年了居然
八年了
你都走了八年了，在那个世界还好吗？
年了
八年了……时间好快你更快
八年了.  R. I. P.
八年了，你好吗？
又一年
每次很伤心我就想起你 啊都八年啦
饭饭，八年过去了，你一定没想到吧，你的微博成为了很多抑郁症患者的树洞，也是我这些年来的倾诉的地方，八年前不认识你，八年后想说一句我爱你
八年前并不认识你，八年后想说一句我爱你，愿你在另一个世界过的幸福
八年了，你在另一个世界还好吗？看到超w的留言，看到那么多心酸的字眼，很难说出那是种什么感觉！也许只有真的得抑郁的人才能体会其中的滋味吧！愿老天善待每个善良温暖的人！
又一年.了
一转眼就八年了
生而为人，抱歉没用。 我还是希望这个世界更加美好一点。 希望在黑暗中的人有尊严的活下去。 生活万岁。
八年了，在另一个世界有没有快乐一点呀。八年前我不认识你，八年后想和你说一句我爱你
我不是想自残 只是 这是我和这个世界唯一的可能会有效果的沟通方式了
真巧啊 原来今天是你的祭日  该说些什么呢 其实 那个世界说不定才是你更好的归宿吧 至少 那个世界的人 会比这个世界更容易理解你一点
你突然被我记起，来看看你，结果意外发现你最后一条微博发表是八年前的今天。（我汗毛都竖起了😱）愿你脱离六道，已到更高届，一切安好！🙏
八年
其实大家都是很难的 还是要好好吃饭 还是要好好的 还是要！
又一年啦 都要好好儿的
又一年.～
八年啦
好难过
年前的我是什么样的 都不记得了
年整
年
八年啦，你离开之后的世界依然没有变得更好一点
哎 那啥 我认真的 正经的说句 如果真有哪天我死了 大家真的不必在意我的离开 我想过最理想的死亡方式就是被酒驾的人撞死 然后能赔不少留给我父母那种 至少要个W吧 越多越好 最好当场凉掉那种 因为活着就像是垂死挣扎了 走的时候我就希望痛快点 嘻嘻 也就随口一说 真就实现了的话 那就很棒有没有！
年了
第一次来你的微博 感到一股平静的震撼
八年了
八年了，我们回家吧。
年了饭饭
八年啦 有变得好一点吗
世界太大啦，亿人每个人都有自己的喜怒哀乐和生活要操心和忙碌，谁有空去体会别人细致入微的不快乐呀？有福可以同享，有难还是退群比较现实一点。baby你坚强一点，挨过去这段时间就好了！！说不定明天就开心了呢
年了
年啦。。好快呀。。年前的我肯定没有想过我会变成这样一个垃圾吧呵呵
八年了，你在那边怎么样了
不知道为什么，今晚也是涕泗横流得一晚（没有原因）
年天
希望你们一切都还好  还如自己意
饭饭，你的第一条微博又回来了。真好。
年了
饭饭  我好难受啊  我这几天一直哭  我好没用啊 我怎么还是没有改变 我这一次真的不知道怎么让它停止了   年了🙏  醒醒 我们回家了
失眠 进来看看 这条博居然回来了
走饭离开的第八年，她陪伴我的多个日夜。感谢。
虽然老公的阳光活泼渐渐影响着我，但我却时常担心，我毫无遮掩的负面情绪，会不会有一天将他吞噬……
我又来啦
回来了啊
八年了，新的一天来了
谁不是在负重前行呢.
回家了
这条微博又回来了，真好
一百万条的留言
八年后的第一天。
八年又一天，时间好快，想回到
八年
回来就好
饭
咦，这条微博回来了耶
八年啦，还是有很多人记得你的呀～
哇 八年了……
丧的不是句子，丧的是我们的生活。
八年了，至少得做到早睡这一点吧
八年零一天
八年了
if I die young
八年
人就是这么纠结的集合体 我日夜祈祷自己能不定时死于一场意外 又希望所有温柔善良的人在努力生活之前先拥有被爱的资格 你们值得最好的最世俗意义上的快乐  爱是多么轻浮和华而不实的东西 光是说爱太少了 我只想留在原地 用力地抱一抱你们所有人
想起自己 那段时间确实生不如死 现在想想也不是生活有多糟糕 再糟糕的生活依旧会有人乐乐呵呵 而是自己确实是生病了吧 失眠 焦虑 心疼 胸闷 打哆嗦 恶心 那种感觉     怎么可能忘 而别人只会说你矫情 说你想太多 更何况是在那个时候 很庆幸自己当时坚持住了     以后也会努力坚持的 希望大家和我一样
我没有遇到过什么很灾难的事 为什么对生活这么绝望 只想要消失
这生活，还有什么希望可言吗？
八年了
这条微博回来了啊 真好
在翻自己的关注列表 翻到走饭心里咯噔一下 这条微博终于（还是）回来了 真好（？），走饭下辈子要幸福哦
对呀  是吧
来这里好像成了每天的必修课 可是我连关注你都不敢 我也是不想自己继续下坠的吧 我也想救救自己的吧
我刚刚才看见我刚刚才看见我刚刚才看见 回来了回来了回来了回来了回来了回来了 好开心好开心好开心好开心好开心好开心 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎好开心好开心          想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭想哭
好久没看了呜呜呜这条居然回来了
虽然在这个意义上没有当废物 但是现在还是挺废物的
“你眼睛里没有光了” “无所谓了” “我的意思是 你早就不爱我了”
回来的微博
我潜在海里面了
手机在放的是中岛美嘉的 我也曾想过一了百了我知道吃药的生理反应很难受，减药过程也不容易，甚至抑郁本身伴随的生理幻想和痛感本来就够折磨的了…我无法感同深受，但就觉得弱弱的我需要写点什么来发泄一下这两天的情感…🌻🌻🌻☀️☀️☀️再坚持一下，或许这个世界还是很值得期待呢！
但其实看了评论，我也没勇气回复他们说再坚持一下，再看看这个世界！没有立场向他们去展示这个世界的好又或者去宣传还有什么能留住他们。我不知道他们有多痛苦，是不是真的休息一下他们就能解脱，就能喘口气…但我还是好想留下你们啊！再看看这个世界好嘛！想想周围的人，一定有人深爱着你啊！
Repost
想要上苍保佑我快点意外去世
唉
今天才发现这条微博又恢复回来了！开心
快开学吧，跟父母真的没啥语言了，感觉最近越来越不好了。开学还能和同学缓和一下情绪……
明年的这个时候 我们还会见面吗
八年了，你在那边怎么样呀
太好了 这条微博恢复了吗…
饭饭的最后一句话前天回来了
回来了呜呜呜呜呜呜
命呢，就这样你不认也没有办法。
这条微博回来了诶
这条回来了。
饭很奇怪，我的家人只爱我哥好奇怪，我岁，年的话我就，有预感那时我会变得非常好，觉得梵高很厉害是因为，那时候没网络手机电脑电话等等什么都没，吃的也不好，梵高还一直画画，不管别人说什么，他有个无比好的家人，希望我也有，不知道啊饭为什么会这样，有点累而已，有点其实就是非常
我确实应该去死一死
饭我在看阿基拉，真的宇宙级作品，厉害得我去评价都会侮辱这部作品，我看局座说过某国首相，从小读贵族学校，靠父母关系居然能当上首相？！我都震惊了，那人自己不用怎么努力，有自己家人帮忙就能当上首相？我也不知道该说什么，我只希望我会好，做很多很好的事，我先是努力地活着，饭啊我爱你谢谢你
饭啊画画好难，不过非常好玩，饭你的父母对你怎么样？我的很不好，有很多很可爱的人，他们唱歌又好跳舞又好，真的想跟他们一起工作，饭我会好好的嗯，我要想想接下来我要玩些什么，日语好可爱，我会学很多日语歌，真的好好听，饭你闲着的时候在干什么，看剧听歌画画写文？这世界太多好玩的东西，我爱你
八年了。
我总是突然想起的时候就来看看你 发现你回来了就觉得自己不为人知的秘密与悲伤都有了归处
。
饭为什么我的家人能那么狠，他们都死了那就真的太棒了，不知道你的父母对你好不好，我只是很伤心，他们不爱我，能这么做，很难啊饭超难，不管怎么样我都要活下去
好久不看 你回来啦
我看到一个节目，别人父母每月拿w多的钱去培养孩子滑板，饭你信吗，最后这孩子就在国际比赛上获奖了，饭为什么我的父母就这么差劲
累
回来了耶
因为受不了别人摇晃我的尸体痛哭 所以我再坚持坚持 暂且活着吧
啊！这条被放出来了！
好累哦………什么都不想做。饭饭。
这个人已经走了很久，微博还一直活跃着一群人在留言，成年人的世界真的不容易
饭 最近还好嘛
今天我来了
你回来了
刚刚躺床上哭了一会，精神恍惚，用右手握住左手假装有人在安慰自己。
嗨 今天又来看你啦 最近在另一个世界过得怎么样 有没有蓝色的草黄色的云 如果有的话 替我向他们问好 也许是明天也许是未来某一天 我们一起玩吧
我也快了
这个世界还有什么东西是可以相信的
饭 我突然想到之前的事 我好想死 我看到洗手台的尖角我想一头撞死在上面就好了 我好想吐 我不想和他们说话 我好恶心
饭 我有个习惯我喜欢坐在厕所的门前 它好像让我特别安心 没有妈妈的日子里我像一个孤儿 每天我都只吃一顿 我讨厌所有人 我想要一个人 我好累
饭饭，我想你了，虽然我不认识你，但別怕，我在呢，等我该来的时候就来了。
饭我好像知道了为什么我喜欢坐在厕所前了 因为这里离我妈妈的房间最近啊
你走了很久了，可我还觉得你很痛，我们都是如此，明明很痛，却还看起来很开心，越痛越开心，越开心越痛，最后竟都无所谓。
饭，一切都好没有意义
这个世界上总会有一些自以为是鼓励你的人和你说“做自己就好了”这类似的话，可他们根本就不会明白永远都不会明白，如果我想做我自己，他们一定会看不见我，所谓的亲朋好友会被我抛弃，所有的联系方式会换掉，甚至，我会不存在于这个世界上
一阵巨大的悲悯与无力猛烈地扼住我的咽喉
錯過了你的忌日
年了。想起你的时候越来越少，但现实没有任何好转，依然在挣扎。
这么多年了 走饭还是活在很多人的世界里
走饭去世那年我高三，我妈重病，我陷入抑郁，整个人浑浑噩噩不知道要干啥，就这样莫名其妙度过了高考。后来无数次整夜睡不着的时候总会想起走饭的死一死，每一次黎明我却又活过来了。 =)
没事就来看看你微博，然后鼓励自己好好努力加油
饭，来生一定会幸福 算了  不要有来生，不要做人 不要再来一次了。做风和雨和树叶和屋顶的瓦片也不要再做人类了。
浑浑噩噩活了年 啊
真好啊，你又回来啦。
我也想。
这条微博又回来了。
这条回来了。我今天又想死掉了 好想
希望每个人都能被温柔以待，生活很难，可是爱是甜的。
快乐真难
“我日思夜想着有朝一日能死于一场意外。”
饭你知道，日本小学生一个书包要rmb以上，我惊了，而且普遍每月都有零花钱，太羡慕了，我整个人都好痛饭，受不了了，我能活到对吧，别人的父母好好，在外面赚很多钱，忙得甚至回不了家，然后就打钱给自己孩子，让自己孩子学想学的过自己要的生活，我要这样的父母，不管我只用钱对我好
我有无数想说的饭，我大伯他们一家有辆车？住高级小区，我二伯也是有车大老板，我四叔开店也有车，他女儿还学钢琴获奖无数，学钢琴巨贵不说了，我五叔有车老板，家去过也是巨大，而我爸，没车不是老板，家里亲戚出了什么事立刻去帮，回家后却把一堆牢骚跟我们说，真是说个屁，而等我出了事他理都不理
天上有没有属于你的那颗星，有没有属于我的那颗星。
饭我不喜欢我的家庭，如果他们都死了我得到一大笔钱能活下去就太好了，我那么严重的事，别人父母早就放下工作跑过来帮忙解决了，但他们还悠哉地过自己生活做自己工作，只有不爱我能解释，他们真的垃圾，活着百分百是很难的事，我见过无数很好的家庭，可我家居然是这样，可能我待会就头痛死掉了
这条居然回来惹
跨过晨昏线 跨过日界线 回到出生的那一天 掐死这条生命 它不欠任何人 它的离开没有任何愧疚
饭饭的最后一条微博居然回来啦，爱死你了我的饭饭
轉發微博
: 突然看到啦，好久不见啊。
八年了...你还没有回来嘛...
原来天天都那么多难过的人给走饭留言
早安
我不知道我还能撑多久啊
好想让你看看娄烨的电影，好想让你看到这个肮脏的世界虽然肮脏但是有一群人还在努力的强烈的活着。但是又很想说，慢点走，等等我，我怕黑……
回家了
饭饭这条微博终于回来了。
回来了
我只是想要逃避，别说逃避是懦夫行为，都到这步了，懦夫又怎样，这样的日子我一天都活不下去，我每天都在为那些不想让我死的人活着，可是我想死啊！我想去死啊！你们能不能让我如愿以偿
真羡慕你能做出这个决定 应该会轻松许多了叭
我要这么洒脱就好了
你回来啦 不要再走丢啦
听到好几次她和别人打电话，嘘寒问暖，安慰，说好听的。。。我明明是他女儿，她重来没有这样关心我，这段时间无论怎样明显，她都没有关心过我，哪怕一句还好么。就算爷爷怪她说我最近瘦得厉害她却怪我吃零食，不好好吃饭，活该！他们家长总是说我不好好学习，你活该，你有罪，从来没有问过我怎么了
从来没有问过我难不难受，有没有受委屈
我真的想带你去看看这世界。
走饭，你回来了
饭饭你回来了我今天感觉生活太难了我要撑不下去了，好想哭啊，找不到人听我哭诉我真的要疯掉了。
看到最难过的一句话“躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心 ​​​。”
不想爱这个世界了，讨厌自己。
谁救我
饭 我家里又惊现壁虎了 我在这个房子里遇见好多好多次壁虎 我觉得我和它有着莫名的缘分 我也不知道是不是从前的它 它很安静 一动不动 我看见它我就好想哭 好有安全感 有一条生命在陪着我
大家都不好过
对啦饭 我在看你好再见妈妈？？韩剧叫啥我也记不清楚了 害我真的每集都哭 我在想 我要是死了我的妈妈也这么难过了怎么办啊 全世界我舍不得让她难过了
对啦我还发现 我抱着我的滑稽睡觉 就很安稳 也不会做不好的梦了 我要一直把它带在身边
饭 已经到无论妈妈怎么样 都想离开的地步了嘛 我好累我想睡觉了
晚安饭 希望明天我还能醒过来 继续无可救药的生活
饭我会活过今年的，我一天不如一天，快死了，希望你为我祈福，我也努力，听了别人的成功，生活都跟很多人的帮助有关，家庭的和睦有关，我放弃了，饭我也在祈福，不知道该说啥，每个人生活太不一样，又有阶级区别，我好苦，什么时候才能变好，快睡了快死了，好累一直哭，加油的我会，别人的生化都好幸福
嗨 现在是凌晨一点十八 我在被子里 我不小心把自己弄伤了 但是还好并没有很疼 那些很疼很疼的时光 我都熬过来了
明天的太阳还会出现吗
兜兜转转 又看到这条微博了 先转吧 或许哪天我就不在了
我打算去了
回来了
饭饭你的第一条微博又回来了   如果你也能像你说的一样只是去死一死多好
饭啊，我想快快长大啊
“我清楚的记得，我拿着刀子架在自己手腕上，不停的颤抖 浑身都是冷汗，嘴巴不停的抽搐着 眼泪止不住的往下流 刀瞬时抬起，想锋利的割下去，结束这悲惨的一切 可惜下一秒，我懦弱了 “叮当”金属的敲击声落下 我跪在地上，抱头痛哭 我感到特别的难过，特别的心酸 我不是在怨恨自己做了傻事
饭饭 我好累啊 真的好累好累
走饭这条微博回来了呀。
啊，回来了
八年了，你还好吗？
突然的厌世来的猝不及防，因为别人的玩笑退了群聊，那可是我最铁的朋友们，虽然现在后悔但是也不是那么后悔，因为我觉得这是这样的我活该得到的，我不配让他们跟着我揪心难过，谁也不欠我的，我没必要拉着别人一块儿下地狱
我们呐，肯定会见面的
饭 我突然想到一个男孩子被问从啥时候发现自己喜欢男孩子 啊他说在他的脑袋里从小从出生开始就是 喜欢男孩子的呀 啊我反思了 我又想到 以后别人问我喜欢啥 现在岁的我 无论喜欢男人女人 猫 壁虎 魔鬼 我都可以接受 无论我喜欢什么爱什么 我只想要花一辈子的时候永远和他她它在一起
今天我还发现 妈妈洗过的衣服是很想很柔软的 它贴着我的肌肤 就在妈妈在我的身边一样
我很想结婚 好像和别人不一样 我想要找个温柔的人 共度一生 我想要当个花农 每天每天都盼着它们开花 太阳太大了 我担心它们被晒坏 下雨了我怕它们没淹没 我想在无论是阳光明媚 还是阴雨绵绵 我都和她们一直一直在一起
饭 我今天又看海绵宝宝了 啊神奇海螺 我会一直坚持到最后嘛 有时候我觉得 我自己在感动自己 总是做一些无用的事 但是我又想 没关系啊 只要有勇气活着就好啦 但是饭 你也很勇敢啊 一点也不怕的面对死亡
啊 你回来了
好多天没空看走饭的微博了 今天又突然想看了 刚进来就发现 第一条微博回来了 是那种熟悉的感觉 同时也有一种莫名其妙的心痛的感觉
这条又回来了
回來啦 好久不見
好哦 这条微博回来了
这条怎么又回来了 好想哭
这条微博回来了么，我还以为再也看不见了
我也是。
希望未来我们都好 少些泪水少些卑微
一样，我也在咬牙硬挺。
竟然回来了！今天唯一一个好消息
我们披着马甲，说着最丧的话，每个人都是灰色的。但是屏幕前的人，还是要笑着应付每一个人，无论伤口扯的多大，都坚持。
见证微博又回来了
晚上好
我真的害怕死亡，死去之后，什么都没有了，什么都不知道了，实在是太可怕了
我梦见有人手捧红色花束向我走来 在我脑中植入了死亡
兹要是回去了那奉天城就跟我再无瓜葛 今后您继续忙着您的日子 我日后不再打扰罢了
突然发现这条微博又回来了，真好
饭这一条，回来了
很久没看走饭的微博了 今天回去看到第一条微博回来了觉得真好呀 突然又觉得好难过 这条微博记录我多少崩溃的深夜
都八年了
终于又回来啦这条微博
“我死了我妈妈会难过，但是我活着我自己难过”
年了
现在的我就像一个没有壳的蜗牛，我不想再经历什么了，我就想安安静静的，不起眼的缩着，我没有多余的善意和勇气了，我就想我能好好的活着，不去想着自杀，就这样好好的活着，平平淡淡也行，平平淡淡到一眼望得到死，我不想经历任何风雨了，就这样活着，活到死
遗言回来了，我爱我的国。
都行，可以，没关系。 稍等，抱歉，对不起。
好像是看张嘉佳的书吧，他说世界上有自己的反向人，就是当你过的不好时，你的反向人生活的很好，这么说的话，我的反向人现在一定很开心吧
晚安饭饭
记得刚知道你的时候，你这条微博下有多万评论，如今都万+了，不开心的人越来越多了啊
回来了
果然是三月份啊
走饭走了年了，这些年经常想到这句我就去死一死，好像很轻松的样子。
能不能把你怎么死的说一说啊 唉...一招毙命的方法是什么？
还是很辛苦呢~
八年了啊
八年了。
饭 突然突然突然好烦好烦好烦好烦 现在都看不下去 头好翻好烦 好累好累
我在想我是不是要养一只宠物 就像医生说的一样 我是不是太孤单了 我好累好累
为什么会有期盼这样让人窒息的东西，是让人绝望的希望，不断的想要去拥有甚至更多的欲望。每一个哭着睡着的夜晚，醒来都很早。八年了，那边应该是有快乐吧，我可没你这么自在又坚强。主动选择了太多太多，帮帮忙，请牵引着我笃定地前进吧。好累，真的好讨厌去决定去选择。如果可以怎么样都行，多好。
活着真的好累
为什么会有 喜欢 这种感情存在呢 自己又控制不了 真的特别特别特别难受 曾经我还以为这辈子我都体会不到呢
这是十年前的人间观察，这是每分每秒的人间观察
饭我真的好累啊刚刚突然大哭起来可是我也不知道为什么可是能哭或许还是好事吧毕竟已经很久想哭都没眼泪可以流出来了而且今晚也不想吃药不知道是不是很矫情可是真的好像现在立刻马上听鸡汤噢
它被新浪还回来了
饭饭，我明天就割双眼皮了。失败了的话我估计就会来找你了，这是我自己给自己最后一条路
就是这种感觉，就像是有东西追着你赶着你逼着你让你去死，压抑黑暗，难受死了，本来想着起床写卷子，大概计划了一下我需要做的事，我就气到爆炸，真的不想动了，就好像有一种人生来就不是公主命，就得为别人付出，就得照顾别人，可是却没人知道我也需要被关心被照顾
都想着我多厉害，多能干，可是却没人想到我这么懒一个人，能变成这样多不容易，我自己都懒得让自己活的精致，还逼着我去照顾别人，我还比他们小，凭啥就得我让着他们照顾他们，自己啥样心里没一点逼数么，都是一群拿着我的血蘸馒头还笑着问我有事没事的恶魔，我他妈有事，你们就会停手么
重回年吧 S正火的时候 G网 想要愉快的上网需要去星巴克或者是奶茶店里蹭Wi-Fi 不常拥有的才是最美好的吧 重回那时候 走饭或许还有机会开心的生活 哪怕是吃了刚刚好剂量的安眠药 正巧就忘记了往事 亦或是一瞬间豁然开朗 留恋人世
我又来看你啦
会有人爱你❤️ 即使你不在了.我们也要爱自己呀！
内心阴暗至极……
我有多向往
只有真正有抑郁症的人才会知道，其实你一直在向周围的人发求救信号，但是不会有任何人在乎，没有人会去救你，人人都觉得你在无病呻吟，直到你用最后的行动来证明你自己，他们才会后知后觉，说“看他挺好的呀，怎么会做傻事”。
你回来了
等我要死了，我就去朋友圈发个“本人已死，有事烧纸”，因为小时候也发过这些东西，他们也不会在意，只会以为这是一句无关紧要的话，这样我就可以安安静静的离开了吧……可想了想还是算了吧，这对像我这样几年发不出一条朋友圈的人来说，这也太为难了一点呢
突然一看这条又回来了。
想见你
走饭你回来了 下次一起走吧。
回来了啊
非常清晰的梦，你们一起出去玩拍的照片，你和朋友一起拍的照片，是的，只要我白天有想起一点你，晚上做梦就很有可能会梦到你。可是我也不再爱你，不再奢望什么。周日，早起，搬砖。
真的很卑微…在办公室开灯还要看别人脸色，因为办公室就我一个人，他们觉得费电！！！
我想如果我也决定放弃以后 最后一条微博应该会是晚安.
树洞
如果我走后也能有这么多人关心我，那我还是走得越早越好，毕竟活着也没人会在乎我
我羡慕博主……
还记得这么一个姑娘，一转眼几年过去了。看着底下的留言，好心酸
什么时候我也能像她一样，离开这个艹蛋的世界
死一死，哪有那么简单。
再来看看你
走饭的第一条微博回来了。 万+的评论里藏着多少人的痛苦，说删除就删除，连痛苦的人们抱团取暖都被禁止了吗。 好在，它回来了。 愿评论区所有人都能够恢复快乐。
我一脚踏空，我就要飞起来了，我向上是迷茫，我向下听见你说这世界是空荡荡。                                   《撒野》
那时候不懂为什么 觉得人好脆弱啊 一点伤害都受不起 现在 明白了 确实是受不起 想让全世界都爱我
我还可以再撑一下下哦
这条微博下的评论已经百万加了，都在诉说着各自的平安和苦难。日子还是要朝前看啊。
咦...饭饭这条微博回来了诶 饭啊，我还是很想你把我接走
没什意思，也没有任何意义
现实生活中 他们对待死人的恭敬和对待活人的刻薄是一样令人叹服的 万个人承受着和你同样的痛苦 我们在笑着 我们同时也在想着自杀 愿你在天堂 不必假装快乐
饭饭呀，我不想再那么善良了。
回来啦~
恢复啦
世界很吵 各自安好 如果不在了 还有那么三俩人挂念就很nice啦
我要是像你一样果断就好了 连冲动都要考虑后果 我怎么这么烦
每条评论都是一个故事.....
轉發微博
你们想死吗？我想要活着却不得不去死
做自己
走饭，你说这次无限延长的假期是不是我的一次机会，一个让所有事情都点下暂停键，让自己浮出水面喘口气活下来的机会。

多好啊，这样就不用再痛苦的活着了！
走饭 我又把你的微博看了一遍
每个人都不容易
好难过，好痛苦啊，呐，实在受不了了，就用充电线一圈一圈的在脖子上绕紧，整个头部都处于充血的状态，涨涨的，也就不会痛苦了。我怕痛，呐，这样就不会痛了呢！
呐，就好像是忘记了一切烦恼，不会再痛苦的像要死去了呢！O(∩_∩)O~
可是睡不着呀
嗯嗯，你也要开心呐！
人间绝望实录
我又来看你了，因为难过了，好想可以去爱一个啊，真的想去依赖一个人啊。
不太好，所以想起了你。
就活这一次 下次不来了
月日了，我竟然逛到了你的微博，饭饭。希望后来抑郁者的人生都可以找到解答🙏
又一次逛到了走饭的微博，依然觉得这句话云淡风轻却又掷地有声
饭
愚人节快乐，走饭
饭 今天愚人节呢
春暖花开，一切都在好起来
轉發微博
多想想身边的美好吧/想想深陷绝望里默念的那个名字/妈妈经历了鬼门关才有了你/你却说人间不值得/好想哭  (｡í _ ì｡)   #人间真的不值得吗# #抑郁症# #抑郁症#
就是说不出来的丧，对一切都感觉无所谓了，没什么想要的，也没什么想丢弃的，因为我想要的我得不到，想丢弃的却紧紧的堵在心口，身前是深渊，身后是地狱，我不知道救赎在哪，也不知道出口在哪，躲都躲不掉，要是有多一点点的勇气，或许早就解脱了
突然间，我很佩服她的勇气，离开的勇气
饭饭走了年，在过去的年时间里，不管你在任何时间去看饭饭最后这一条微博，都会发现评论下方同一时间会有跟你一样正在承受痛苦的人，很多人羡慕饭饭，是如此洒脱，再也不用经历世间痛苦，也有很多人同情她，走了以后才发现还有无数的人一直挂念着她，可是她走了，已经走了，再多的关心又有什么用？
为什么愚人节也不骗我一下说喜欢我 我居然对喜欢的人说你结婚时候给你发红包 我他妈脑子秀逗了呜呜呜呜呜呜呜呜呜
突然发现这条回来了，太好了
晚安哦
我没有抑郁症，可我也不想活了，这个世界对我不好，再见这个对我一点都不美好的世界，不，再也别见了
有时候，你觉得这辈子让你喘不过气。没事的，你很快就会发现，下辈子更难。比如这辈子爱而不得的人，你以为能约定个下辈子，或许他根本不想和你再见，下辈子也不想……你看，你又一厢情愿了吧
回来啦！！！！！
好久没来…走饭…回来了…
我没有，我除了睡不着，我得好好活着。
哪怕只是颓然地坐在这也好，也要坐着
嗨 今天太阳很大 我醒来后发现眼睛是肿的 有很认真的吃了早饭 你在那边还好嘛 想见我吗
我是真的懒 懒到难受在秘密基地也不会发泄 不会说
在最无力的年纪做了一场声势浩大的梦，在最想被拥抱的年纪却在偷偷落泪，我不是那个最好的人，但我刚刚来到这个世界的时候 ，却是最好的那个我，想到的最好一句就是人间不值得了，抱歉，碌碌无为年，真的对不起
每一起自杀 都是谋杀
生命的意义
我这种废物，就应该进垃圾堆吧
活着真的很累
快乐是一时，痛苦才是长久而真实的。
好累好累，感觉自己就是个傻逼！
请远离我，请救救我……
我会好好活着的 我可以做到的 姐姐 还有一些人在爱我
饭，我好难受，好难受好难受，不知道该去哪里述说自己内心的煎熬与孤独。
饭 其实我很早就质疑过这个世界这个社会的关系与存在了 我心里的自由和浪漫得不到解脱 我今天和弟弟大吵了一架就在刚刚 我很生气 我的妈妈 说我弟弟其实都和她怄气 别说说姐姐了 我更难过了 全世界我最想保护的妈妈 我还一次又一次的让她受伤 我好难过
我最近 很冲动 总有一股想把别人杀了 然后自杀的想法 我之前想 我这辈子不为别人而活 我只为自己而活 然后我发现人是要有信仰的 今天我才知道我的信仰就是我的妈妈 我在享受孤独的时候 有因为孤独而生病 这到底算怎么一回事呢
我想去见医生 明天就去医院好不好 我再也不能一个人在熬下去了 我好累我好累我想躺着结束一切 我不想要什么责任什么难过了 我无所谓了我只要想自己爽 我死了吧 我再也不想哭了 我想死在我的床上 和我滑稽一起
不看杂志我还不知道这个微博的存在 我觉得一个人死了以后，几十万的人发现他的私人账号，在他遗言下每天拉屎，这个人多半会气得诈尸销号私人垃圾桶怎么能当社会情绪垃圾场
我好像...不太好 但我怕只是我疑神疑鬼自作多情 我真的 好迷茫…
怎么会 一觉睡醒 我的心 好难过
会好吗
会好吗 会好的
如果我在我的微博都不能畅所欲言难道要在你的微博敞开心扉？
这条回来了，真好
世界如此黑暗，在中国有什么安乐死的好方法？维权的过程令人绝望窒息！全是推诿扯皮，法律都当儿戏，说真话就说你不爱国给你扣政治帽子，活着…真的痛苦！
所以就是这样吗。 “你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲的蛋疼，你的失眠是根本不困，你的选择恐惧症是因为穷。”
🙏
再坚持一会好不好…求求你了。
看到李医生最后一条微博下面的留言，就找到这里来了。祝您在天国安好
怎么办呐
突然发现最后一条博回来了
微博回来了🌼
凛冬将至 也终会过去☕️
拜拜👋
我也想。
这条又回来了
也是我的理由
..     一切都会过去的   一定
年了，饭饭你在下面是否变得乐观开朗呢
本来以为今天心情不错，能好好的过完这一天，可是却总有各种意外，我他妈越来越想不通了，就想破罐子破摔一次，希望开学以后让我感染，从发病到死亡别超过一周，快点让我死吧，快点让我死吧，真的太痛苦了，多活一天，多看他们一天，就是痛苦
活着就是恶心
想用最恶毒的话推开所有的善意，想以最大的恶意揣测所有对我好的人，想推开所有人，我不想再让别人跟我一块难受，可是我又不想一个人这么无助，那种窒息感，无力感，比面对死亡还要可怕，我TM不想活了啊，真的不想活了，可是又怕疼，又不敢死，
我都想好了，死了以后能捐的器官都捐了，眼角膜不捐，我不想再看见这个让我这么狼狈的世界
怎么了？
开学后，我就得装得跟平时一样了，想想都累，要是有一天装不下去了，受不了了，在高考前……那是不是挺不值的，害
举世皆浊我独清，兄弟我也快来了
同情别人的我，希望我过得更惨
没什么重要的原因 所以随便转发一下 大家都努力好好的吧
您终于回来了我的树洞
为你千千万万遍 号见一面吧
既然这里没有幸福，那就去别处寻找
原来还有这么多人记得她。
救我吧 我不想这样 可是我真的好想哭 我不知道要怎么快乐了
你回來了！
回来了...
都要笑着活下去鸭
单薄的生命里总有各种各样的意外，
我该怎么让自己冷静下来，我真的要疯了
我走不出去了……
情绪来的莫名其妙，连发泄都不知道要说什么，
饭饭的遗言回来了
你不懂，就像我也不懂。所以就别挣扎了。
这条微博我要长期置顶啦 不开心的时候就来一下
今天依旧麻木，最大的收获是发现我不怕疼了，刀在手上划都感觉不到疼了……
“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹” 他人死于寿命，我死于心碎。 所以别拿你的目光来审判我。你 不 配。
生而为人 我很抱歉
哇哦～ 这条微博被渣浪放出来了诶 饭 最近怎么样呢
这条微博之前被和谐了，现在又出现了，好多年了，难过的时候就来看一看
竟然还在
评论里的每个人都要好好的 每天都要特别特别特别幸福哦❤️
唯一一条转发
尽然真的还有人每天在你这里留言~~
感觉万千灯火与我无关，是不是已经走到了尽头，明天开学，我准备好了所有开学要准备的东西，不能浪费，所以那就继续活下去吧，累着，伪装着，辛苦着，煎熬着，难受着，痛苦着，就这么活下去，，很累很累很累很累很累了
好多人都记得你呐，每时每刻都有网友来给你留言，评论呢，如果你还在就好了，这样的话，那怎么着也得是个大v啊哈哈，对吧，所以，为什么是这种选择呢？为什么呢？为什么呢?为什么呢
这条回来了！！
饭，晚好，大家晚好
在我注册微博的那个年代，你发了来自年的最后一条微博。那时的你一定也很年轻。 很不幸以这样一个方式认识你：在阅读网络中的私人领域这个问题时，看到你这样一个案例。本该是认真研读文章的时候，但我却忍不住好奇心搜索你的名字，看到你接近万评论中其他人的世态炎凉，突然这样有感而发。
一条年前的微博... 一天也没有停止评论...
无题  该怎样去支撑 心底那些可笑的念头 无人想理解其中缘由 即使明知 也是指路不可求  思维混沌 情不可探心幽幽 红色讨喜 却是血色染就 我心哀而不可休  我身上背着 都是吃人的野兽 山海经久不息 何时才是赎罪的时候 只怕梦醒叹气 我为何还可以睁着眼 体会着世界的丑陋
饭！今天有太阳！超级超级舒服！感觉整个世界都是暖色调的，太温暖了
难受的时候，就来这里倾诉一下
你说，要是这个世界没什么可以留恋的了，怎么办啊
很丧的时候就想来这里，来看看大家的文字
死亡是最好的解法
难受
从这里开始 也从这里结束 再见了 wl. 希望你好.
我的一天 早上：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 中午：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晚上：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 凌晨：人间不值得。 人间值得 人间太他妈值得了 是我不值得。
我也想能够轻轻说一句拜拜
饭，晚好啊
希望这个世界永远充满阳光和爱
饭饭啊 带我走就好了
这一条又被放出来了。所以，那两个月选择离开的人很多吗？不显示这一条就能让那些人不做同样的选择吗？确定吗？
这里是避难所 也可能是急救中心 我眼看着下面那么多人的评论 那么多人艰难痛苦的喘息 我想叫醒我自己 我真的也想失忆 如果失忆的方法不是只有死的话
今天也想见到你。
傻逼才活着  你是聪明人
年前的微博，还是每天有人来打卡，害，这个世界为什么会存在抑郁症呢？活着本来就已经很不容易了，干嘛让自己的坚持半途而废。
每个人难过的瞬间都他妈真难受😣
失望还是带走了我最后的一丝光
饭 有钱人家庭真的不一样：我外公外婆在我小学初中时去世，记忆里他们过得很苦，小黑房子里，卖些生活用品扫帚塑料瓢，外公则帮人补鞋；而现在我看到别人的生活，别人家外婆和自己孙子经常出国旅游，到处玩到处吃到处住，很羡慕，为什么我家里不是这样的？
饭 不知你的家人有没看你微博，我是坚决不让看，因为他们看后只会做一件事，骂
今天挺好的，都过去了
我也想自杀，但我怕疼，希望下辈子别做人了，想做一棵树永远没有变化
你看每个人 都不好过
饭！下午好！最近几天都有太阳哇，太舒服了，不过楼上装修有点吵~
这条微博终于回来啦。
又回来了 真好
我只想要一个随时会有的拥抱，可惜太奢侈；我只想找一个人可以毫无保留敞开心扉，被嗤之以鼻；我以为喜欢一个人是有了盔甲，结果是暴露满身软肋丢盔弃甲；我以为我可以一个人好好生活，却偏偏遇上另一个人。本来无一物，何处惹尘埃
努力吧，让换掉的老师认识你肯定你！加油！
走不出来怎么办。
饭饭。晚安。
活是不想活了，死又怕疼
饭，我感觉心里有东西憋着，好难受，我泄不出来。 世界那么大，为什么就是没有我的容身之处呢。我想去找你，我们做朋友好不好？
饭 最近总是好迟才睡 早上醒过来心脏好痛闷闷的 哦我才意识到这半个月我都在三四点才睡的 开学在即 我更烦了 太烦了今天和妈妈视频 妈妈说要和她一样想点开心的事情 就不会烦恼啦 害高三了 我一直在犹豫 是轻轻松松的上大专呢 还是努力努力高考 无论结果怎么样 我好怕 我怕最后还是一样
饭 到头来都是一样的 我的付出没结果我就崩溃了 我想和我的初中班主任好好见一面 她是我遇到过最好最好的老师了
饭 最近容易恶心 好久没吃药了 我想着等我考完试 我就好好治疗 因为吃完药就起不了床了
饭 今天我还和我的妈妈说 我要养只猫 我太孤独了 妈妈不想我养猫 她说你给它买猫粮啥的 还不如给自己多买点吃的 哈哈 但我知道如果我养了她也会很开心的
饭 我前几天 好几天前 做饭的时候锅铲把我的手腕烫到了 烫出一道疤 好像被刀划了一样 好久了 我也不知道它什么时候消下去
饭，你有看过那部日剧《幸色的一居室》吗？ 他说，人类，无论多落魄多成功，都没有办法一个人活下的。但是我越活越深刻地觉得，我是一个人活着。
饭 刚刚看到 越想死越死不掉的说法 那是有多折磨啊 就像从开始的异世界一样 不断的感受死亡的痛苦和快感 像放弃一切结束这一生 结局是从头再来 哈哈太可怜了 所有我想人死后是没有重生的 至少对自杀的人是这样的 即是恩赐也是惩罚
饭 我一点也不想开学 我想窝在有妈妈的味道的房子 就这样一直下去 我不想面对别人了 我也不想了解他们 我想和我的好朋友们 我的妈妈一起就足够啦
饭 其实有段快乐的时光的 但是我记不清了 我想不起来了 我的脑袋里只有痛苦啦
饭 因为我很怕所以我会开台灯睡觉的 但是也有睡不着被迫关灯的时候 我今天突然有时候脑子好痛好痛呀 但是过一会就好了
饭 突然看到痛苦也会哈哈的笑出来了 有点疯了我觉得 我这么一个开心很开心很快乐的人 可能是之前的日子用尽了所有力气了吧 剩下的就只有不开心啦
饭 晚安哈哈
我经常会想，我真的要一个人过完这辈子吗，后来又会觉得不这样好像也没什么办法了，即使以后看到万家灯火通明，我也不会难过的对吗饭饭
什么时候能去死一死
我爱上了一个女孩  我没有抑郁症  但是我真的很痛心看到有那么多抑郁症的人  以后  我会好好活  会好好爱她  会  帮助更多的抑郁症去解决这个问题  加油阿大家  好好爱自己！！！
这条又回来了
第一次看见是..
轉發微博
我真的很讨厌重男轻女的人，回来一个星期不到，就能明显感觉到自己很不快乐，被妈妈治愈的伤又被挖了出来
这几天总是想起这个微博，还是决定来看看
没有谁啊 只有你自己 寄托于别人就是我完蛋的开始 每次
饭 惊了，别人的爸爸和儿子开黑Overwatch，而我爸爸帮别人做这做那，回家就一堆埋怨跟我们说，我做了太多，他只会一直骂我，什么都不帮，去扶那个垃圾哥哥，我这辈子完了我知道，没办法，我会去找你的饭，确实太苦了，死也是一条路，谢谢
转发
轉發微博
我好想一个人。不想交朋友。可是。为什么必须要。
今天花了块去算命，她说我以后什么都不顺，晚婚，结了也会离婚，回来跟我妈说他骂我神经病为什么花块钱
好久不见啊，饭饭姐，原来这条微博回来了，令人欣喜。
想 但不敢
我好想哭 姐姐救救我
#走饭zou#今天看到一句话，“我来过，我弃权”，要是哪天我撑不下去了，就用来当遗书吧。
大家都在前进，只有我在原地。
好久沒來了。我想十二歲的時候就應該放棄。
好久没来了
深夜突然想起走饭的这条微博。年到现在了，每天都会有患有抑郁症的人们聚集在这里叙述着自己每天的境遇，现在也有了多万种的心情，有过希望，也有过歇斯底里... 可能我们无法感同身受，但我真的好想抱抱他们，好想将我这种过于乐观的心态分给他们，好想看到他们说我已经摆脱阴霾啦。
确实没什么重要的原因，就觉得自己应该去死而已
失眠着失眠着就开始哭出来，明明真的没什么事
我不想死去，我还有特别特别爱的家人，我只是想快乐一点点🤏🏻就好了
这条微博回来的意义是什么 是想提醒我 也该去了吗
不知道是不幸还是无能。我好累。我不想说话，不想出门，不想和人接触。家里说脑子有问题的人才会得抑郁症，我不敢告诉他们。男朋友知道我的事情，有时候他说我脑子有病，精神有问题，会觉得好受伤。几次控制不了眼泪，他终究会厌烦离开吧。我好后悔告诉他这件事情。我不会再把这件事情告诉第三个人。
看着这个微博评论数量从w到多w 好多人的世界 原来真的那么脆弱 原来那么多人的时光真的不美好 这是一种多么悲哀的事情 祈祷大家能抗住 走出阴霾 时光很短 哪有那么多时间悲伤讷 你也曾是少年吧 早安呀 少年
逃避可耻但有用。
感谢新浪让走饭又回来了
我来看你了
唉╯﹏╰
饭饭的微博回来了！！！
饭啊，晚安
那我呢
不知咋地，就突然想到这几句歌词“像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉，怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神……”
我也想去死一死
偶尔会想起你的微博，原来有这么多人还记得
我也不知道自己现在在熬什么，总还有对不起的人
宝贝，每当我以为自己痊愈了的时候，总是会被更重的打倒 我索性决定趴着不起来了
下午好bro
我不想讨厌我的爸爸，但他每次都在我的雷区里疯狂踩，拿我最爱的东西往我的心上捅，他认为没什么，对啊，没什么，所以一切都用爱来衡量就好了，所谓的爱，不知道我喜欢什么，讨厌什么，一点都不了解就叫爱了？我试过和他交流可是有用吗，过不了多久，还是和原来一样，他只爱他自己的东西。
这条微博回来了？
看到很多人在李文亮医生微博下面留言还是会想起走饭。这条评论万+的微博在不久之前曾经被封锁过，现在重新回到首页了。
你还好吗
又想你了
走饭这条底下已有一百万留言，大家都好累。
饭啊，晚上好噢
🙏🙏🙏愿这个世界多一点温柔吧
睡觉吧
如果有轮回的话，你今年应该是八岁的小朋友啦
饭 我想在天亮前睡着.
辛苦了
不敢死也不想活
有的时候我就是在逃避
拜拜啦 几十年以后去看你。
或许，绳子会突然断掉也说不定呢。
转发
是美好的一天吗
八年了，从六万到一百万条评论，这里从未被遗忘
饭，我活在不确定的痛苦里.
八年了还是很多人
如果我是说如果看不到明天的太阳该有多好
我逃避的样子真的挺狼狈的
今天真的太难了，这个世界怎么会这样
今天晚上又没有吃药，感觉情绪一下子就泄洪了，又吓做了一些选择，我这种人还是个祸害，真的想从楼跳下去，这样就只疼一会就好了，就可以永远解脱了
饭 我好讨厌我现在的生活和境遇.
已經八年了嗎。妳離開後的世界似乎也沒有變得更好～不過一想到自己能吃到好吃的食物、冬天躺在被子裡暖呼呼，就覺得滿滿的幸福………偶爾會感動到有點想哭。畢竟那麼多人要得到這些還那麼的不容易與辛苦。很難說世間值不值得活下去，但目前我的心得是不要自絕性命。雖然我很信命。
无数次梦里的同一个念头：带我走吧
带上我吧
每天都有许多人想着同样的事。饭，那边怎么样，比这里好多了吗？
如果能做到风淡云轻的解脱也很不错啊
饭！晚好！
我太敏感了，看着视频听着几句“我爱你”我就感觉热泪盈眶。
我关注这个博主的时候是我最难最难的时候 我觉得她超洒脱 那时候看他的每个微博我都觉得字里行间表现得都是矛盾 轻松的语气腐朽的话语 死一死好像很简单 现在回过头来看 我还是有勇气可以对抗 抑郁症很难过是真的 现在最喜欢黑色是真的 但是想赢也是真的 他是久久忍耐 不可等待 我是方成等待 我赢了
说不定哪一天我也就这么离开了吧
人间不值得？？每天这么多人同感……
怎么能解脱
遗憾，今天才听过《我有故事，你有酒吗》，知道了秦一知道了你，来晚了。 好久好久没上微博了
这条微博回来啦 真好
又重新出现了
怎么逃离这个世界
回来了回来了
想拥抱你们每一个人，又觉得无力……
我们什么时候会见面
原来都过去这么多年了啊...
中国有两个特殊的微博账号，李文亮的、马洁的，网友持续不断地留言，账号主人却看不到了。 马洁生于年月日，年考入南京金陵科技学院龙蟠学院，她患有严重的抑郁症，年月日凌晨上吊自杀。她死后发出的这条微博，评论已过百万。她的小号，
这位



这可能是微博上最大的树洞吧，精神卫生老师在上课时时常提到这个树洞。
每天都很丧，每天都会有人说你怎么又这样啊，是呀，我怎么又这样呀
上一次评论的时间已经忘了，比起那时我好像又成长了许多。饭（还是请允许我擅自这么称呼你），到现在我还是不确定上一次留言是否太轻率了。上次几年前留言我抱着感谢的心情，说只要坚持就会有转机，不要轻易放弃自己。可是这次疫情……让我重新思考了许多。人生有太多意外，并且人无法对抗时代的洪流。
对一个人轻易地说“坚持住，会好的”是好是坏呢，说者不过两片嘴一张，无法承担听者的人生啊。即使当初我有离自杀三步之遥（遗书写好了但毕竟还没购买道具呢）挺过来的经历，几年过去好转了很多，也还是对“会好的”信心不足。悲观消极吗?不，现在比以前更积极地过好每一天了，想要更有意义地过一生了
🍥
害 一个人要有多淡然才会做出这样的选择
饭饭姐真的是好勇敢，好乐观哒，好佩服你呀
饭饭，我觉得哀悼是必要的，但是我怕我走不出来
说不出具体原因，反正不是你想的那个，就是想哭
今天天气很好
好像发现新世界了。
七年了
我好羡慕啊。
都过去年了啊……时间过的真快……
睁眼是活着，闭眼也是活着
饭。八年了。我们都有很努力的活着。你在那边也会过得幸福快乐吧。
年零一个月了
继续转转
年了……这里曾经有很多痛苦的评论，我在热评，多年来一直有被私信关心，直到去年，评论不再按照热度排序
诶? 你回来了
饭，晚安
鱼罐头真好听呢_饭，拜拜ﾉBye~
Repost
也许只有患病的人才懂吧，其他人可能觉得我们小事放大。但其实，抑郁症，我知道它是不好的，但是它一直都存留在。我输了，我战胜不了。不再见，各位！
饭我知道有一句话安慰人很没用，就是，世界上总有比你更倒霉的人，这句话真的狗屎，因为，之前走了的的etika，他的生活已经很好，pc，ns，ps都有，每天接触那么多一流的游戏，还是自己选择走了，生活水平并不能成为自己的精神支柱，我还是头疼，很快就死，不知道怎么办，我相信活着就会有方法
饭你为什么要走呢，etika为什么要走呢，未来的世界会越来越美，而我选择继续忍耐着期待将越来越美好，我会做到的，不知道自杀后的家长们是什么感受，他们真活该，饭你那边还好吗，我有点痛苦，我不知道我很乱很麻，饭你如果坚持得下去你会采用什么方式，依赖什么事物，我的家人都是排泄物，都该死
饭 生活总是那么痛苦吗
饭再跟你说点，有的人说自杀是最软弱的行为，要勇敢活下去；我不清楚，大概这只是一句鼓励似的话，我的勇敢，就是不停画画，吃一口饭睡一点觉，我很悲痛，已经快死，对错没办法，别人一出生就官二代，不用费力读书依旧首相妥妥，我那么勤奋只能被我家人按着骂，我不要想了，想睡个年再醒
Repost Weibo
八年了饭饭
带我走吧，我好累
走饭，我过去了你带带我。我觉得说“真正得抑郁症的人不会说自己有抑郁症”的人是傻逼，这句话让想要求助的小可怜活活憋死，你妈的，没病你就闭嘴吧
轉發微博
崩溃 绝望 无力 为什么我在经历的都不是我所期待的 这真的让我好难过
轉發微博
害 总是把不开心放的很大 身边的快乐又不珍惜 总是把事情搞砸 这可真没意思 没意思
我喜欢你的模样，忘记去晒太阳🌞。
每天都有好多好多好多对生活失望的人，大家还在期待什么呢，我每天都好痛苦却还在熬，一颗八角都能让我崩溃
这世界不该是这样。
轉發微博
是什么时候什么心情关注的这位呢…我忘了…但是翻了翻确实是不想取关的那种感觉…
饭 我做错事了
最近真的撑不下去了
其实我很难受。不被喜欢 虽然嘴上说她们不配我在意 但是还是很在意
饭别人的家庭好美满，我知道一个up，他有点病需要持续吃药，不过他居然能出国玩，还有很多高级电子设备，他肯定有非常善良的父母，换做我父母，早就锁家里等死了；饭，我想出生在不努力就能当首相的家世里，我现在只有痛苦，啊快死了，会快乐吗，我喜欢的人也死了，倘若饭你还在，会活成什么样呢
每次看到饭饭这条就百感交集 没事就老翻她微博 肯定是个有趣的姐姐
这里应该没人知道我是谁吧
生亦何欢死亦何苦
hi饭饭
饭饭，我来看看你，为什么我总是会让自己爱的人伤心，悉数历件，错在我，我总是会让大家失望伤心了
回来了
好想当孤儿，一个人在一间小屋子里，什么声音都没有。
每一分钟都有网友在走饭的微博下留言。
我们登上的并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。努力表演的人固然可被追崇赞美，但弃演不也是人的正当权利吗？
前些天手机丢了 但意外的当时没有太伤心  是不是好事
明明停药了  为什么还是那么困  明明睡眠也很充足啊
每天看你下面的那些评论，我真的很想帮帮他们，跟一些人说，你不要死，你不要死，其实世上还有很多值得留恋的事物的时候，我发现，那些只是我留恋的，他们总是能击穿我准备的一切，可我真的很想帮帮他们，让他们活下去哇
记录一下此时此刻 我就觉得好难过 不是因为感情 不是因为生活
你知道吗我看了你大号小号的全部微博，我好嫉妒你，我嫉妒你的才华，你能写出来这么灵的句子。我也嫉妒其他患病的女孩儿，她们好美好有灵气。我什么都没有我是个废物，我什么都写不出来，甚至感觉只有美丽的有才华的人生病才值得惋惜，平庸的废物什么都不值得。可是我又为我的想法感到恶心
我觉得评论里随口说我爱你说抱抱的人都很烦，我们素昧平生，你们凭什么说爱我
我已经没有多余的力气去爱人了。
Hi，走饭。我也要走了。最对不起的就是爸爸妈妈。
反复的周期似乎又缩短了
饭饭我好想下去陪你啊
我这样的人活着又有什么用
我做不了父母的希望和骄傲不能成为一个合格的女朋友当不了可靠的朋友做不了好学生我真的很对不起每一个对我有过希望的人一次次对我失望可能我骨子就是一个烂人一个贱人我就是一个狼心狗肺没人性养不熟的白眼狼我知道不会有人看见我的微博所有我才敢这样说吧胆小自私懦弱狭隘不会为他人考虑
饭，午好
那些玩套路的年轻人啊，很多事是不可以玩弄的，比如感情。到头来，你们玩弄的是自己。
我现在活着的一种乐趣就是，看看还有啥幺蛾子和奇葩的人与事。
你会明白我么
这是一把很长的梯子，人推着人上去，希望会达到星星上。
第四天了 我又陷入了情绪怪圈 够难受的
您们好，陌生人 生活会时常给到每个人不一样的痛苦与绝望，但希望您们能撑住，好好的走下去。不要丧失生的希望，因为不走下去，谁知道后面会变成什么样呢，对不！ 而我，岁的年纪....希望你们能带上我的那一份信念好好的走下去。 ——我想离开了对不起
什么书
饭，午好午好
又回来了，真好
这个世界越来越不可思议。
是的吧。本来也没有人会在意我的不快乐。
难得这条微博又回来了，夜晚也多了些许诉说
快撑不下去了
说真的我已经挺了很久了随时觉得挺不住了
翻了翻关注列表，看到这条微博又回来了，真好
我说话了 但好像没人懂
我去这个感觉绝了，很闷头很晕而且真的很烦躁！！
有些人变了，却不自知。人在未完善人格时，真的是多变的。天生什么样儿，迟早什么样。
世界满目荒芜，唯独此事例外
我对这个世界异常失望。 拯救小队勿扰，谢谢。
我也不知道这些小婊子撩我干啥。不图钱不图色，就为了口嗨？
你后悔吗 这些年发生了好多事 想想年好像离我很遥远了 你永远停留在了那一年 而我们还在被生活推着往前走 有时候还挺羡慕你的 有时候又庆幸不是你
以后不会装的很开心啦 想哭就哭 想骂就骂 给自己买好吃的好看的 老在意别人干什么呢
好想爱这个世界啊
你们对我的不耐烦，早就化作一把把尖刀，刺痛着我。而我，是最善于以眼还眼的，这世界没什么以德报怨，有的只有快意恩仇。
如果能穿越，我会选择回到.
我真的好难受啊，哭不出来，一直堵着，好想看看里面有什么
是的，死确实没什么大不了的 活着，并且带着别人的期望活着才最痛苦
把心交给一个人的时候就是把生命交给了ta
总是莫名觉得很累，其实也没什么特别不开心的事，但就是心里沉甸甸的，明明春天已经来了，却比冬天还要难熬。
只是没想到，那么快连白天我都会感到难过了。
活了年，这世上竟然没有让我留恋的东西
每次开学前，我都会想去走饭 的微博里看一看。 不会什么，就想记住她。
一想到要和一群这么恶心的人一起生活，一起呼吸，就感觉还是死了痛快
真好，这条微博又恢复了
饭，等我，我就快来了
心好累，刚出院的我不知道活着的意义是什么…
真希望你还活着，那样我就可以抱抱你，可也幸亏你死了，这世事太难熬了，做很多事情都全凭一口气吊着。你选择去死的时候一定很艰难吧，希望你下一辈子可以平凡而又努力的活着。活着可能会很累，但总感觉前方都是希望。
有人能陪我聊聊吗
饭，晚安。
好难
从此，不再打扰了。
如果暴富了 天天玩儿 是不是就不会抑郁了啊
虽然痛苦，但还是熬一熬，万一以后好了呢？
你懂那种绝望吗？不敢死又不想活。
回来了
饭啊，晚好啊
我想放弃了。
那么多人在求救
差了点勇气
其实原博下面都是求救信号
我说我不想活了，我妈说那你去死好了我不会为你这种人难过的，那我到底是哪种人啊这么不配被爱？
我也不想给任何人带来负能量，所以我只能远离这个世界。我也应该去死一死，才更好吧。省得大家都麻烦。
走饭
#抑郁症# 等我
转发一下吧，说不定哪天又没了
我最近一切都好 希望你也是
真好 这条微博又回来了
我会比所有爱我的人先死，可能是抑郁可能是癌症，我也不知道谁先搞死我，来参加葬礼的朋友们请不要为我感到难过，因为这是我最快乐的一天。
我想今天快要过去了，明天的我能够再带着我的面具带着我开朗活泼的面具，带着我孝顺听话的面具活过一天吧，晚安
就在刚才我喝了一点酒站在桥上编辑了很多文字想要在夜深人静的时候不麻烦别人悄悄的离开可是我发现我却没有那个勇气去承担后果我的妈妈已经很苦了我不想让她的人生再苦不想我的妈妈苦我只有我的妈妈这一个牵挂我不想这样自私的离开
似乎…是不夜城啊
死是世界上最简单的事情，可是没有人能够轻轻松松的去做这件事情，生而为人我们有太多的羁绊牵挂做不到那样义无反顾我连去伤害我的亲人的勇气都没有我还能选择去死吗我连我的人生都豁不出去我敢选择去死吗
#林奕含去世三周年# 世界有多热闹 就有多痛苦
饭，早安
看到芒果会员又有优惠了，纠结了一下还要不要买，原来的会员到月号，也许买了也用不到，也不知道还能坚持多久
之前女朋友让我找的,回过头来再看看
死生亦大矣
转一下 这条又出现了 指不定哪天又没了
大概解脱了吧
拜托了。
， 我还是想这么叫你 嗯 我喜欢你 我想见你 我在努力
今天起打算取关了，总是要向前看，总是要走下去，祝你在那边有个好的开始。
唉 失败的人生。。。 快点振作起来吧
我会好吗
走饭走饭。
突然又回来了
我好不了了 那么多年 也没好过
嗯 等还完债 就去死一死吧。
回来啦
这条回来了…每次看见都会爆哭
自杀惨败案例get，死了要被一百万网友轮奸微博
我给自己转这个，不是因为我想死，而是提醒我自己，无论如何绝望难过痛苦，我都要磕快乐的甜，我不会去死，我要画画达我的极限。
只要有这一次坚持下来了，相信每一次都可以，但就算有一次不可以，也没什么不可以。轻轻松松的活着，因为能轻轻松松的死去。只是有一些人一些事，还想多陪伴一会。
我希望我可以早点死去，早点离开，不必等到七老八十，死的时候干净利落别拖累家人，也少点痛苦。
翻了评论太难过了 她消失了
不管看多少遍都会很难受
我每次看都很难过
昨天还想着哪天留下这样一条微博，把id改成阿白不在家然后走掉，然后想着不必如此，留下东西之后我说不定就不忍心走了
我还是要好好活着才行啊
好累 加油
饭，晚安~
眼泪涌了上来
我只想哭，一整天
哎……
唉其实是这么有趣的人呢
我翻了翻她的微博，她好绝望啊。希望她在天上开心一点
唉
啊
唉……
Funny when you’re dead, how people start listening
微博让这条又回来了
天呐
今天风很大，像是在催促我一样
晚安。
有好好珍惜转生成被人宠爱的猫咪吗？
都是别人的喜怒哀乐
如果哪一天我离开了，大家不必在意我的离开，又有谁会在意我的离开呢，盒盒。已经没有任何念想和留恋的，是时候该道一声别了吗？
我希望大家都是快乐的
又是失眠的夜，每天在这个点还是睡不着
评论见不见啊！！！
年了，你已经转生当一只快乐的猫了吗？夏天快到了，在地板上慵懒舒服地晒太阳吧
有人飞走了 明明千里之外的事情 这时候却想和我有关就好了 我知道他的故事就好了 曾经给他一个抱抱就好了
回来了 饭饭
这一觉很久很久…一觉醒来…我还活着了…只不过这次我在医院要很久很久…我的树洞突然回来了…但我却不知道该说些什么了…氟西汀米氮平大把大把的吃…各种激素…没有一丁点效果…大脑却损伤了…不知道说什么…能有一个树洞让我说说话就知足了…现在的我就像一个生病的傻子…无药可救…无药可医…晚安…
啊啊，八年了？
你过得好吗
我想了很久才隐约想起来你是谁，好久不见啦。如果有一天我鼓起勇气跳下去经过时间的洗礼我一定也会只留下一块小小的遗迹供旅人瞻仰。但是我遇到了有趣善良的同学（尽快我从未走进他们，我害怕他们）我住在安逸的环境享受知识……我还有想做的事情，在完成前我还会继续运作下去。
早安
沉默在尖叫
哎
😔
唉
转眼已过八年，在所有辞世的网络陌生人之中，走饭是最让人生出无力感的一位，让人生出最大挫败感的一位，最让人扼腕叹息的一位。甚至都让我生出一种困惑，假如时光能倒流，到底该不该选择去救她。放手其实就是放过自己。
年了
心术不正的人很多。最扼腕叹息的是看见好好的女孩被带跑偏了，还自以为是。
就那种感觉 死胡同一样 无论顺着哪条线想下去都只能归到我应该去死上
我跟他们死磕到底。
我第一次见万+的评论，真讨厌
重度抑郁症，没人知道，只想不活着。死亡解脱了。
？走饭的这条又回来了？！
…这条好难过。
觉得生活毫无意义，觉得自己很贱，觉得自己很恶心，觉得自己对不起很多人，白天阳光灿烂，晚上睡不着觉，不知道生活这样继续下去还有什么意思。
多年前，我曾经历连续两个多月的失眠，每个日日夜夜都希望自己死于一场意外，比如，发生一次以我所站立位置为范围的地震。  后来慢慢走出来。虽然始终认为若能选择，我绝不会来人间一趟，偶尔的偶尔还是会升起这些念头，一两天也能自行打消。  我是一个彻底的悲观主义者，但只此一生，要活够尽兴。
今天不快乐
好累好累
我以为大家都能快乐的
我想睡觉，我想睡着
又可以了
很多人离开了就不会再来了…就像我发生了很多变故不知道该说什么了…我失眠到麻木…吃了一堆药中药还有西药…浑身都疼…这个完整的四月我的睡眠时间却不足个小时…平均下来一天睡不到一个小时…就这样吧…继续吃药…头裂的疼…
到底每天有多少人重复重复重复的在下面自言自语才会出现这么多铁粉标志
我发现这个博主看到这条微博时，评论显示万+，里面的评论让我看到世界上在痛苦的活着的人是如此多，我也一样。太多次脑海中传达着的思想是死亡，现如今活着真的不是一件幸福并且快乐的事，以至于总是怀念小时候
这个世界在你不知道的时候就已经烂透了～走饭你一定不后悔自己的选择。
饭 如果那一天到了 我也想来找你玩
每天都在痛苦的人很多大家都在痛苦地活下去
我想快乐。
关注饭饭还是两年前 现在这条微博下面已经有一百万➕的评论了 这个世界真好 每天都有不同的难过 每个人也是 不同的是 有的人有勇气去死 但我不敢
怎么这么快五月了…感觉自己四月什么也没做，又要回校处理人际关系和数不尽的考试，想一走了之但是怕自己关注的漫画没有结束更怕疼，所以饭我还是会继续努力的活着。你也要快乐
死亡是一种解脱，但想死怕痛，而且不甘心，但活着每天都很痛苦 活着太累了，都快坚持不下来了不知你现在怎么样了
我也是，不要在意。
每晚入睡之前都会真诚期待明天不再醒来
五月也要好好活着呀
死真的是一种解脱吗
饭，中午好，哭的晕乎乎的，眼睛难受头难受
Repost
我们迟早会走出来的。远离婊子。
平行世界里有好多个你，不是吗
只是去拯救地球
我已经容不下这个世界的恶意了。我讨厌湿淋淋，但是却向往着血淋淋。
你又回来了
我走啦，拜拜
同感，但我的死是有原因的
好讨厌好讨厌。
我又想起走饭了，来看看她的微博，果然不会再更新了。疑惑的是她的微博会员是谁交的。
不相信她己经死了
你才知道阿
明天依旧还好

八年了。
微博史
密码找到了
我终于懂了有些后悔是一辈子
后悔啊，想回到年 年 甚至年我会自私地跟我妈说我想去好的初中
白天不快乐 晚上也不快乐 无法静下心来
我嘴角还长泡了
还没有男朋友 单身好几年了哈哈哈
过一个小时就下班了，思考晚上吃什么
吃了晚饭又能怎样 不过还是傻乎乎坐在那边看网课 发呆 不动脑子
现在也不是说必须要离开，只是年纪大了想开了，现实却摆在眼前了。以前不懂事，随意挥霍，现在抓住一点希望就想朝前走啊！
好像过两天要下雨，这天气忽冷忽热的。
好饿好饿好饿我真的好饿
啊，是我的生日呢
风扇呼呼吹
明明舍友已经给我发了信息了我自己没看到还生他的气！！真的怪我
今晚第一部分的课算是看完了
啊——饭，晚好，今天好热啊
最近有幸福的时刻觉得很知足 也有很伤心的时刻甚至想要不管不顾的离开  也很想能有一个人救救我 这种自我拉扯骨子里却是致命的悲伤 但总归是 自渡
不想过（这个）夏天是因为不想感受高温⚡
饭 我最近又在哭了
我也想死一死，可是我还没有那个勇气，也许以后会有的。
曾经有过那么一瞬间，也许不止一瞬间，我也有过这个念头。。。
这条微博啥时候回来的
昨晚做梦我在好声好气地跟我弟讲道理
走饭竟然是在即将毕业的时候去世的啊…… 有时候我也会有一了百了的念头。但我很清楚自己不会做的。因为死了以后还会被人说“心理太脆弱了吧”。所以如果因为空难或者火灾什么的意外去世的话，就可以避免这些负担了。
世界末日这种好事，什么时候来？
这条微博下的留言
我真的好累好累，我不明白，为什么我总要讨好别人。我总是想让自己成为一个有趣的人，我会细心的给别人准备惊喜，但是却没有一个人把我看作要好的朋友，我不配，我真的不配。活着没有朋友好不合群啊，我不想活着了
希望有一天，我也能够和你一样勇敢地赴死，而且心生感激的面对死亡，不留遗憾的与自己所爱的人分开♡
控制不了自己情绪好难过 只有自己
这几天长了智齿超级疼，周旋了好久才请下来假，出来后医生说在发炎拔不了，还得拍片什么的，要我吃消炎药扛着，现在脸都肿了，真的挺难受的，觉得我自己也太失败了吧，一无是处
我想去医院看看心理医生，可是我又害怕，我不想一个人面对，又怕明天请的假时间不够，就挺无助的，无数次想要自杀，半夜失眠睡不着，在寝室阳台上就那么呆着，就那么呆着……
哭到眼球和头都很痛。。。。不想任何人靠近我，并且想蒸发掉。我在想我脖子不太能后仰就是因为我经常这样缩成一团。。会觉得活着真好但从来不觉得出生了真好。。在成为一个还算开心的人之前也太辛苦了。
又回来了诶
尝试自杀的第二天，用数据线想要勒死自己，快没有意识了总是松了劲，每次就差一点点
每晚失眠的过程中都会想去死一死
如果是你的话 一定知道我今天的绝望吧 我想好好活着 我想开始新的生活 可是好难啊 太难了
饭！中午好！最近遇到一些好笑的事情！
不想去不想去面对好讨厌（
转发
抑郁后，看世界更清晰。
我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。 ​​​
我真的好想爱这个世界啊
我们一定一定都要好好的活下去
每个社交软件都有起码两个账号，一层一层遮盖着本质腐烂发臭的我。
什么时候才能真正的结束?好像大家都能留给社会一点有用的东西，我翻遍了身体灵魂头脑，全都塞满了垃圾。
就努力活着吧
我其实也不理解自己，学校没人孤立我欺负我，家里人也没有对我做多过分的事，没有受到过多么严重的欺凌。我好像活的一帆风顺，吃好喝好的，为何这样?我不知道，我不知道怎么辩解所谓身在福中不知福，我只知道我把自己活的很糟糕，怎样能不拖累别人去死?我真的向往又懦弱
想过离开
现在要切回大号做开朗乐观的我啦。明天见啦饭饭，真的好谢谢你喔╰(*´︶`*)╯
舅舅走了，这个世界没人能懂他。我也不懂。就同你一样，把话说给进树洞听，好多人路过没人能懂。
如果舅舅爱的人也同样爱他，珍惜他，尊重他，或许我还能有机会跟他学养锦鲤。可惜世界上没有如果，他的小鱼我替他养着，一直照顾的很好，妈妈因他突然离开精神受挫，不过这些年的陪伴她终于逐渐走出阴影了。以前我怨过舅舅，经历太多事情，我虽不懂他为什么要离开，如今我能原谅他的不辞而别了。
你知道吗？至从舅舅离开，我妈精神受挫后一直跟我嘟囔，说活着没意思。我真怕呀，我害怕我爱的人一个个离开，我怕来不及说我好爱好爱你们，我怕你们连让我表达关心的机会都不给我，我真的怕。每天提心吊胆，就怕说错话，怕我在本已脆弱的心上扎一刀。如今我妈恢复了，还好，她知道我爱她。我想说给你听
Repost
虽然说没有过不去的坎 但是我就是过不去
再见走饭
这条又转到我的首页啦…每次看都觉得好难过
惊了
饭饭我好久好久没来找你了 我以为过了两年我会变的没有那么敏感那么容易难过 我好差劲真的好差劲 我做了好多不好的事错误的事 只是因为我该死的缺爱和缺乏安全感 我好对不起所有人 真的以为不会再陷进去自我厌恶的情绪里了 上次我花了好久才走出来 现在身边没有我爸爸那么好的人来开导我了
：)此刻我接受 下一刻继续前行
那你现在过的好吗
饭饭最近好喜欢听蜂鸟喔，不过没有朋友可以分享。就只能告诉你啦。我突然希望死掉的时候能把我喜欢的所有歌循环一遍。
饭饭啊，有的时候我好希望去一个没有人认识我的地方生活，这样我就可以什么都不在乎的去死了
刚刚洗澡的时候，有一只蚊子吧，不要命的冲上来吸我的血，留下一丢丢包就死掉了，希望我也有这种赴死的勇气
我这人还会努力吗
转发//:“要早点关手机不然眼睛容易痛 睡觉前记得把耳机摘下来不然耳朵压到了会痛 不许再拿刀划自己 不许偷偷哭 不要把手机放在枕头底下会头疼的 不可以不吃早餐不然又胃疼。”无语子，一样都没做到，活该被骂成骗子。
回来了 真好。
感谢你的回来
走饭走的 第年…希望她没有转世，有些人 天生就不喜欢活着，有些人 的悲剧 无法避免，有些人 性格的懦弱无法战胜，有些人 无法忍受 这些抵抗不了的压迫
只要最后痛苦的是我自己。突然觉得我妈很难，我没办法让我妈崩溃，我妈就只有我了，我要是死了她一定很难受吧。
照顾好自己这句话你一辈子也不要对我说
现在是年了
回来了.真好
對不起。
饭饭微博下的小天使们啊，一定要爱自己啊，未来还很长呢
饭 今天母亲节哦 我和妈妈说节日快乐啦
我超喜欢的好像爱这个世界啊评论破百万了
嘴上说着不在意，还是会想起来，还是会哭的浑身发抖，是我很差劲吧，
我们都是大时代里的小人物，就算偶尔被搭救，偶尔心酸，偶尔感动，但大部分时候，看着看着就哭了，哭着哭着就忘了
在外人看来我是大大咧咧没心没肺的女生，怎么开玩笑都不会生气，可是只有我知道夜半无人时心里的刺扎进血肉，反复折磨我，在暗无天日的日子里笑出声来，不是挣扎不是信仰，是面对生活的无奈和妥协，是深深的无力和溃不成军
不知道下一个失去的会是什么，不知道还能失去些什么
想要头孢配酒送自己走，假装自己不知道头孢不能配酒
我可能不会再来了，昨天都喝吐血了，我得生活了。
早来的晚安。

好久没来了 我好想你
生日快乐，活了十八年 。希望每天不再是煎熬。
人间值得个屁
哎……活着好累
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
我来陪你啦
之前一个医生说我钻牛角尖 于是我想换个医生
还能在这里诉苦的，那就还有救，像我这样，表面平静的，其实已经离死不远了。
你死了年了
要转一转你了！刚刚看到，麻了一脸
我和我最好的朋友也是唯一的朋友讲，我好难过啊，我每天都在掉眼泪，我想离开，她却说 我为什么每天都这么丧，她也会不开心。
如果我能像你一样潇洒就好了
我没有记住过我妈阴历生日和阳历生日，却永远记住了我妈阴历和阳历的祭日。说好不来这了，一不小心今天又来了。
世界不会为你改变
要好好生活，我是这么和我自己说的。可是完全完全完全完全完全完全完全完全完全没有用。
饭 我最近心情很好哦 可能是焦躁期吼 但也会流眼泪 害
好想吃妈妈做的饭 呜呜呜要哭了
变成了来自皮皮时光机。 哈哈，不知道说什么
一边希望有个人愿意陪我好起来一边却又不希望成为谁的负担
我已经很久没有再抑郁了... 这么重要的秘密...很想跟你分享... 找不到人说...但我知道别人不懂你一定懂的...
难过难过难过再难我也必须他妈得过
抑郁症就像，有一扇门，里面是一只魔鬼，我希望你一辈子都没机会打开这扇门，可是一旦你不小心打开了，此后的日子里都将有这只魔鬼，你无处可逃……
你说自杀的人，是想通了还是没想通
饭饭，过两天我就去找你。饭饭我好累啊
我变卦了 活着真是毫无乐趣
我很羡慕很羡慕很羡慕你吖饭饭
我没有抑郁症，但我也好想死一死。
我也坚持不下去了
自杀的人到底是想通了还是没想通
我有时觉得你还活着。
饭饭你好呀，你在那边过的还好吗，我其实是个爱玩游戏的死宅，但是今天我最好的也是唯一的朋友好像要放弃我了，我想去你那边看看，但是我怕疼怎么办呢，饭饭请给我勇气吧
饭饭的这条微博又回来啦，我在里面抱怨了下你喔，你应该不会看到的吧。应该。
好累，好痛苦！
突然发现这条微博回来了
回来啦
每天的日常就是吃药… 明显的感觉到自己撑不了多久… 病了就是病了…治不好的病…
每次遇到抑郁症的朋友，我就恨自己能力不足，希望以后可以帮到更多人
打不开的心结就系成蝴蝶结
饭，好久没来啦，早上好
好好学习天天向上
都给我好好活着 阳光会照进来的
不是什么大不了的选择
压抑着的自己太难受了。
我没抑郁症，就想死一死。
饭，晚安。。。。
我已经说不出来了，我太累了，我觉得我要疯了
一切都来不及了
再见啦
不要自残，划破我的喉咙啊！
刀就在旁边，我不知道我还在等什么
我怕疼 所以我现在死不了。 等我或许是六月份疫情结束的时候 硫喷妥钠 巴夫龙 氯化钾  或者烧炭 到时候我就会去看看你啦
好难坚持喔。活着超累
🖤 🖤
你再等等 我去找你 下次 下次一定
真实的世界
会好的…一切都会好的。好好学习认真生活。
如果我也有一天不在了 会不会有人像发现你一样发现我
(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)
时隔两年再回到这里 微博关注了个人 不知道几个人活着几个人已经死去
嗨咯，饭饭，好久没来了，今天又是情绪失控的一天，我想对过去的自己说声抱歉，我没有活成她所期望的样子，也想对现在的自己说声抱歉，我虽不疾苦，却让自己载满了万般苦情，一种无力感让我的情绪都无法肆意叫嚣，所以孩童的放声大哭离我远去，所有难过都在决堤的眼泪中声嘶力竭，道声晚安，饭饭。
晚安哦，
我要好好活着啊！一定要！
我是双向情感障碍 身体里有两个人 一个每天都要正常生活 一个每天在内心阴暗的墙角里独自哭泣 如果明天阴暗的人战胜了平常的人 那么就是痛苦的一天 如果平常的人战胜了阴暗的人 那么就是平常的一天 可惜 阴暗的总是比平常的人要强大 在慢慢吞噬着我 我现在能做的就是吃药治疗 活下去的理由只有我女儿
我又哭了，一个男孩子怎么能这么脆弱，真他妈应该去死。
晚安哦又是一天
妹妹说我遭遇了这么多不公平，上天最后一定会给我一个大大的公平。感动了一秒，感觉终于有人知道我过去二十年里受到的伤痛，可是那又怎样，说到底是因为我不够强大。足够强大的话，还会在意那些伤痛吗，不会的。
早安，饭
八年过去了，可总觉得像是发生在昨天。这人吧，就那么回事。
八年过去了，那年我高三，我当时还写一篇关于走饭的作文，没想到现在的我也稍稍有点被抑郁困扰，希望一切都好，我也好，大家都好。
这条微博又回来了！被系统删掉（隐藏）的微博还可以恢复哦。
如果哪天我走了。我也要留下点什么。
天呐，这是怎样的故事来着
八年了
这位走饭博主的评论和转发…哎，人生在世，虽然有时候很辛苦，但请好好活着吧
今天也是想死又暂时无法死去的一天。
昨天还想起走饭了
印象中这条微博没了还是评论被清了 又好了吗..
q
Repost
你最近还好吗
。
害 我得活着 我还要赚大钱 还要嫁人
我也想做这样酷的事情。
怎么生，怎么活，就那么回事。
我一直没有忘记走饭
对这条微博有印象，已近八年了？？！
我好想死
今天啥烦心事都没有 但还是很不开心 不想工作 只想自己躲起来
会再见的
八年过去了
唉
没有遇到方便的高楼，暂且活着吧。对于死亡，我的执念是我必然会死于跳楼。
死了就什么都没了
-
饭饭也走了八年了啊。。
大概是那不可言说该死的大黑狗朋友让我们相识
🙏
人间受害者同盟，哪一天就拜拜啦
可以从另一个角度看待这个问题——连死都不怕了，还会怕什么事？想做什么就去做吧，余生的每一天活到就是赚到~毕竟，除了生死，都是小事。
评论区好多人在讲自己的烦恼甚至绝望，哎，大家都好好活着呀，一定会越来越好的
已经年多了么
转发
/
饭我隔了好久才回来，我的情况好了很多，不知道以后会不会复发，你呢饭，你在哪在做什么，别人都好幸福，我也想幸福，别人那么成功要么靠自己的家人，要么有个很通情达理，为自己加油的家人，而我这些都没，不知道啊可能睡了就好，饭你想跟我说什么么，了你想做什么喜欢的事情，我会永远恨他们
又一夜无眠，嘤
我控制不了自己的情绪 我现在就想死
我也好想死……总是莫名其妙地想东想西，为奇怪的问题感到悲伤得压不过气，想着要是有一天我老了怎么办，死了怎么办。好想放下一切去死，但又怕死，一想到这个世界还有我的朋友们还有很多有钱的东西，还有那么多温柔我就觉得还有活下去的希望，但是自己又把自己弄得生不如死我就觉得特难受
我妈说“你要有上进心，你怎么能一点上进心也没有。”
这条微博又回来了
我最近还好…
有时，我也想去死一死
饭 为什么大家都撒谎呢 总说爱你 到最后把你的伤口撕的一塌糊涂 这是多过分的一回事。
最近如履薄冰
饭饭这个大大的树洞，我这个胖胖的傻子
希望我也能和你一样勇敢
快一点啊
饭，早安
因为写心理健康教育的论文 无意中了解到你和你们 看到这万+的评论心情很复杂....不知道应该说些什么 我又能说什么呢...毕竟我不能真正地感同身受 希望“饭饭们”能够勇敢地活下来 希望你们能再坚持一下 算啦...那就祝愿你们能按照自己的意愿去做吧 抱抱
/今天才发现你
饭 我今天已经走到马路中间差点被货车撞死 关键时候却被人拉了一把 没想到这种戏剧性的一幕真的发生在我身上了 还一直被骂 那一刻我觉得是我离你最近的一瞬间 行尸走肉回家 我爸妈好像已经习惯了我苦着脸 反正生死都无所谓了不是吗
我怎么会变成这样 我还依稀记得以前别人问我有没有想过去死 我特别惊讶的看着她为什么要去死 可我现在已经找不到活着的快乐了 我该怎么办 在别人眼里我可能真的特别奇怪 脾气越来越差 一点耐心都没有 动不动就一个人哭 发生一件小事就足够让我有去死的想法 今天我也不想吃饭了 我好想一个人呆着
其实我一点都不温柔，在现实世界中，我嫌他们烦，嫌他们每天打打闹闹，开开心心，我也好羡慕他们每天都开开心心。
以前看她微博还不觉得怎么样，现在再看，好像了解到一点点点那种表达的迷茫又故作洒脱的情绪
看了会儿评论，点开主页都是积极阳光的样子，啊，平安喜乐也很难。晚安~
饭饭，你离开有八年了。我庆幸在网络上遇见了你，同时又遗憾没能更早认识你。我有好好吃药，也有好好活着，只是偶尔会有特别低落的时候。我想活到二十岁，这是我目前的心愿。嘻嘻。你在那边还好吗？向你问好
这么多年了每隔没多久就有人留言评论 真的点都不敢点进来
那么多年了你过得还好吗
这么多年过去啦，你在天堂要好好的呀
是有释怀也有遗憾不舍的吧
我想替你好好活下去。
你比我有勇气
拿什么拯救自己？
谁生下来不想好好活着，开心健康快乐着呢？
年了 你过得怎么样
这人生吧，好像也就那么一回事
这么多年了啦，你过得还好吗。
我在痛苦的时候，只敢在这说说。你说这没意义吗
唉
越想越遗憾，越来越遗憾
得学会在没人关注的时候控制自己别自杀
我可能和六月一号有很大的渊源呢 好像我注定就应该在这天死掉
也只是没有医学证据证明，因为不需要证据，不需要证明，没有证据证明并不代表没有。
活着好累
面对这么多 只能对自己说一句 加油。
饭饭，好想来陪你
希望活在这个辈子的所有的不开心和难过都能把它换成下一世的快乐，很遗憾以这种方式认识到你
晚安
不知道这场劫后还有没有余生 晚安 饭
🌞照常升起
赚个什么大钱 嫁什么人 👎
已经好久没到这里留言了，果然我还是扛不住
好遗憾很多东西你还没见过
要漂亮笑下去。
晚安
努力活一活吧，毕竟我贪生怕死，总是幻想在我未来理想的生活
w+ 有多少我的挣扎。
我想走
我得多勇敢 才能像你一样
这个世界对于我来说没有任何意义，我只是在不停的不停的不停的出笑话罢了。
羡慕的。
祈祷加一
希望我和你一样勇敢
评论区永远都是情绪垃圾桶 也是慰藉地 怎么说呢 我曾经获得很多来自评论区的网友的私信 虽然是虚拟互联网 但确实很真实的善意 如果你累了很丧想要找人说说话 我很愿意借给你一点热爱生活的意念 虽然并不是一直都是热爱生活的 但是目前 我还是会好好吃饭  珍惜家人的状态 #克卜勒#
今天是啊各位  今天要好好爱自己 今天中午我吃了超好吃的泡菜拌饭 没法放图 但是想要告诉你们吃到好吃的东西会快乐 也想分享给你们
这条微博终于回来了
中度抑郁，谁能帮我，我很绝望了，唉 加我
今天也是爱走饭的一天
嗨 陌生人 如果饭姐真的有来自皮皮星的时光机看到这些留言 她还会自缢嘛 呃 我觉得会 因为...... 晚安 别乱想了
饭饭啊 有时候来你微博看这些留言 看着看着突然看的很感动啊 饭饭你也走了好久了吧 早就投胎了吧 可是你看 很多人因为你的微博 都来诉说烦恼 其实挺好的 生活本身就是无趣的啊 但因为人群聚集才有意义
其实很多人真的很有趣，但他们总也是，单纯天真到被人伤害一直伤害
和我父亲的母亲，姐姐，外甥外甥女生活在一起的每一天我都离死亡更近点
挺好的
很多时候啊，不是想去死，而是不想活，而且不能活下去
每当我想起你的这条微博，我就知道我又该吃药了，
原来我们都是孤独的活着
杀死我吧求求了真的真的真的真的不想活下去了
我没有抑郁症，只是停不下来想死
你本来不想死
赚大钱 嫁人
会员都七级了 哎 大妹子能看看那该多好
希望今天我就能死在睡梦中。
这种令人窒息的生活，不要也罢。
看到很多人还在这条微博下留言倾诉，又有那么多人在安慰他们，心里五味杂陈，世界这么大，有阴暗的角落也还是会有充满阳光的地方。最美好的是生命，所以不要轻易放弃自己，世界也不会放弃你。
像个游魂，不知道该往哪荡。
小姐姐，希望你一直，一直开开心心ॱଳ͘
虽然相信别人很开心，但是一想到被抛弃，算了，我还是要回到以前，不然我会承受不住。
这条可能是微博上最丧的树洞了
没有办法和自己和解的人生
好想有人能一起说说话
我是一个极度自卑的人，连别人随意说的几句话都能记很久，我到底是为了谁而活，明明我和那个人根本不认识。
突然泪目，希望你现在是快乐的。
这条又回来了呀 真好
在黑暗里，没有感情的活。晚安，饭饭。
我也不想活啦
我也不知道我什么时候就突然离开了，我想好好活一活，最起码在我离开前快乐的生活着。 “要喝可乐吗，小熊。”
在很长的一段时间有过这种感觉，所以知道。
嘿！在座的各位，em……不知道怎么回事就想来看看，所以我第一次看到了大家的故事。我知道有的时候主观意识怎么也骗不过潜意识的对吧？没有办法啊，就像我写下这些文字的时候也只是单纯的有一个愿望，因为快乐太难了，所以我希望你平安。
大家要学会放大身边的小快乐  要积极 要乐观呀  所谓人生 你说你来都来了 就别那么早离开 再经历经历 快乐总会赶来 你就等等它嘛 哪怕久一点 要给自己多些活着的希望呀
大家都在很努力的活着
真的快撑不住了，不知道该怎么办。。
安
我也会有这个勇气的
每天都在努力活着 好像都很不开心
在世界边缘惶恐不安，但又很想遇到一个彼此相爱的人携手往里走一走。
有很多难过的种种，但我还是想带着被自己反复撕碎、再拼凑完整的灵魂，好好的活下去，而且要活的漂亮。 希望你在那边，也一切安好。
看到下面的朋友们都在倾诉自己的痛苦 我庆幸自己或许并没有那么多烦恼 希望大家都能开心
看完转发和评论真的能丧死
希望你们都是快乐的
这个地方承载了好多好多
这么多年了啊
我企图骗过自己所注意的细节都是别人没注意到的地方，告诉自己别太敏感了。 可有些坎我真不知道怎么过去了。
生活啊，总是会有很多不如意，每次看评论都是一种压抑
人究竟到了多少岁才不会流眼泪？真的太累了
TT
我终于很快就可以见到你了。
最近真的好累，我努力做好所有事情，付出了很多精力，可是付出和回报不等。还有个令人恶心至极的王大卫
我想寻找到我的太阳 让我活的每一天都有阳光
我真的真的每天都好烦  我什么时候才可以和坏情绪拜拜
尽管自己健康常乐 看到这条微博真的心疼 为你所遭遇的 所痛苦的感到再次心疼
饭饭，我可能真的喜欢他
难过
每一秒每一秒都有人心碎
你是想明白了还是没有想明白呢
八年了
你都走了八年了阿
我们都应该好好活下去 好好爱这个世界
嗯。路上小心。记得安全。
拜拜
看了评论一直掉眼泪，我也很难过，可还是想坚强的活下去。希望你们也要坚持住，未来会怎样谁也不知道，也许有一天你会发现生活其实很美好，苦点累点没关系，你们身边还有很多爱着你们的人，为了他们也要让自己勇敢。走一步是一步，谁知道接下来会不会有阳光走进你的生活呢？保留一丝希望测！
没事就来翻一翻你的微博，提醒自己要好好活着
来自皮皮时光机
想死
看那么多电影 写那么多人物 我还是不知道如何成功制造一场死亡
一个小树洞吗？
还可以还有力气
饭饭再见
饭饭我累了
烦 死 了
我快死了呀饭，父母都不爱我能怎么办呢，他们只喜欢那个垃圾，我活着会越来越好吗，我需要无限的勇气帮助我活下去，这可不是一般的苦日子，饭你走了，这么决绝这边一点留恋的都没有吗，我还是很难过，我会减少到你这里来的次数，我会努力的，活着是我最难的事，饭你说呢，饭你有喜欢的人吗，我有
我有喜欢的人，因为我家庭的关系这辈子是不可能了，我不能给爱的人制造麻烦，现在这社会饭你还会喜欢上什么吗，我想知道，如何一起活下去，如何变得越来越好，饭你是做什么工作的，我是画画，画画很有趣，很任性，可我工作了却才知道，原来我的家庭跟屎一样臭，所以我不工作，我只有活着，看看每年红白
再跟你说一点，我也快睡了，为什么很多人的家庭这样幸福，甚至不用怎么努力直接当首相，我很累快死了，饭你如果坚持下来就好了，这样我说什么都要陪你走下去，可能吧日子会更好，我非常喜欢的etika他好像跳河了，坚持下去真的那么难，我吃不了苦了，这不是我该吃的苦，写着写着我快哭了，爱你，饭
如果哪天微博不更新了，可能就离开了，就无需一人承受这么大的压力了。
走饭，我考研成功了！ 突然感觉到世界还是很可爱，我又有继续和它较量的勇气了
再撑几天 很快就要没有痛苦了 再也不会有刺进骨头里的悲伤与黑暗了 再也不用哭泣不用疼痛不用绝望了 都要结束了 都要结束了
我还是第一次直接点开走饭的主页 才发现这原来已经是八年前的事情了
总有那么一时刻，感到无比难受，是心里的，而不是身体上的。明明平时主动去找别人聊天，哈哈哈的字眼笑着，可就是不快乐，这种不快乐是源于什么呢。好累。
如果你也可以像这条微博一样回来该多好。
走饭，我是早上和你说我又有和世界较量的勇气，可是就在刚刚，突然，我不想了～ 好像小时候大人逗我玩，把玩具举得高高的，就在我拼命努力无数次蹦跳着快要勾到玩具的时候，可他们突然又往上举高了 对～我突然不想和世界较量了～它不配
转发评论的你们，再难受再痛苦一定要好好活着，一定还有好多好多美好的事呢，再等等好吗
一个离开的人却在时至今日都源源不断的给活着的人希望。
我上个屁的班……我操
好久不见饭
“好想爱这个世界啊！”
我多希望我也能像你这般洒脱
。我好像没有 但是我也不快乐
吃药药
饭啊！我又来了！
不能再软弱下去了哦 晚安
找不到每天開心生活的意義了……
有点恐惧的人生。好想死一死
有时候活着挺没有意义的，所以你才走了对不对，没有任何留恋的话这个世界好像并不值得人活下去呢
啊，真的没有想到，竟然年了，那时候这个病还没有太多人重视，现在这个病在广大人民群众里有传播，但还是有一种，你还不是太软弱的感觉，恨其不争气的味道，但真的，这是一种病，跟感冒一样，只不过感冒很容易康复，而抑郁病没那么容易，请善待他们
那么多年过去了
明天也要继续热爱生活
每一天都请好好生活
如果有来生  今年你也该八岁了
今天认识你，温柔有有趣。希望天堂是快乐的
这条微博又出现啦
小饭！这条微博又能看到啦
不会死亡，但是会死掉。
亲爱的各位小伙伴，你现在很难受吧，我们都知道的，我们会陪着你。分享一个能帮助到我们的“树洞人”电话---广州心理援助热线（小时公益免费咨询）在你遇到难过的时候，打个电话和他们聊聊吧。和我们一起想想办法和你的大黑狗和平相处吧。这个世界虽然不完美，但我们依然可以疗愈自己的。
饭，晚好。最近总是生气发脾气..很暴躁 ....害 最近又开始熬夜啦
你好拽
喜欢自由，然最自由的只有风
快乐都是假象，活着好累，死又不敢死。如果我从没出生就好了，就不会遭遇这么多痛苦的事🙏🙏
去世的时候，就说一句晚安吧，睡一个不会醒过来的觉
没的抑郁的，抑郁了再找我说话。
什么时候一个人在别人眼中是正常不是孤独
我羡慕你的勇气
有时候 有很多时候
今天认识你，翻了许多条你的微博，温柔又有趣。希望天堂是快乐的。
有很多时候
说一个朋友最近的经历。她因为婚姻受挫，在某一天想不开，在卧室烧了半箱煤炭。用湿毛巾封好了门缝，吃了三片止痛片，就躺在床上慢慢窒息睡着了。期间她昏迷了-个小时，没有做梦。然后就毫无征兆的自己又醒来了。醒来的时候，头痛头晕，浑身肌肉酸痛，耳鸣，无法说话，小便失禁，膝盖处灼烧浑身无力
接上。她事后与我说，她想当做是一场梦都不行，因为那五六个小时昏迷里她完全没有做梦，醒来浑身都是碳灰，那一刻她觉得老天爷是不收她。为什么别人都烧炭自杀成功而她却昏迷了.个小时在没人救的情况下又自己醒来，现在还没看到后遗症，但她时常觉得自己可能从地狱走了一遭又被无情踹回了阳间。
接上。我很震惊此时此刻与我对话的人是一个烧炭自杀昏迷六个小时还能成功醒来的人，也许有时候，你的命数不到，是真的无法死去，八字命理和阴盘奇门时常能准确看到一个人的命数，有时候这种东西不可言太多，命理师们经常都是做到自己心中有数即可了。我们都是独立的个体活在世上体验人生，众生皆苦
不想上学
去年才几十万留言，太多痛苦的人，希望你们都还在
好呀 你解脱啦
那个女孩总让我想起你
要么解决问题  要么解决自己
人间真的很美好，但是下辈子真的不想再来了
我还是好想你 我始终觉得你偷偷看这个微博 我们想念的话语 抑郁的言论你都在看 你那么那么好 因为你 我相信世界 希望天堂是快乐的 我以前很久以前就说过 等我见到你我想抱抱你
饭，中午好！
十年前的你十年后的我 终归于均为同一种结局 回来看一看吧 年了 我们一起离开
有的人活着，他已经死了。
好难受。
年五月日，路过愿安息
希望每个想去死一死的人都有勇气踏出那一步
时不时还是会来这里看看 生活还是一样艰难
每次要很久很久才能睡着，但只要睡着了就像去了另一个世界，在那里我能见到现实中不可能见到的人，我能弥补所有的遗憾，我能感到兴奋和喜悦，可当我醒来的时候又是苦逼的一天
早上好早上好哈哈哈哈
才了解到...有的人悄然无息的离开。当时不用微博，现在才知道，迟到八年，愿安好
评论好扎心啊
农村货关我什么事
看透我再来喜欢我
也不迟
做饭。。我不知道吃什么菜
只会让我难过的人你也没多重要
好难受，流泪了
热爱拥抱大自然 热爱美景
我死了有人在笑又有人在潮笑这就是人，算了怎么，杀都杀不完。
关注了又取消 取消了又关注 反反复复反反复复反反复复
....转评看得好心酸....看看我能不能力所能及的帮到一些人
看评论，瞬间眼红
来分享快乐的事🌟昨天班里在选团委，本来我挺没自信的估计没几个人选我，但是我欣慰的看到周围的同学都投票给我了   我还竟然有那么票挺开心的  而且他其他女生都没有给投票但是到了我他把手举得很高  我人都傻了（快乐傻的）🌻
没什么特别想说的  只是中午做梦突然就梦见你了  在梦里别人问我走饭是什么  我说的是尽自己的力量去帮助别人  最近我过得不太好  但是就像好多人说的  熬吧 没准儿真的会有熬过去的一天 我在慢慢熬着 也希望你在那边好☀️
你们还好吗 我可以抱抱你们吗
我有点坚持不住了...想去看星星了
昨天哭了一会，结果早晨醒来嗓子就不舒服了，好像快感冒了
难过
要开心 晚安安饭
希望大家都可以好好的啊
“你的命就那么贱吗？”确实，你还说对了
。
又开始哭了
zjx，我想睡你老婆。
我也要撑不下去了，无数个深夜流泪停不下来，我还能有救吗
是不是我不应该再找稻草。是不是我不应该再装作若无其事，是不是我不应该再挣扎了。
轉發微博
一邊哭一邊試圖讓自己冷靜下來，思考這種突如其來的憤怒從何而來。冷靜下來之後突然意識到，不是憤怒，是恐懼，是覺得自己要被丟下了的那種恐懼再次浮現。 所有人都希望你走的遠遠的， 最好永遠都不要再回來。  我也想去死一死 揮手說一句拜拜了 雖然也並沒有人會在意
痛苦的周一 上班
饭饭六一快乐
走饭，六一快乐
好累哦好累哦
节日快乐。
好想爱这个世界
很久以前就听说过走饭这个网友，今天我特意去翻了她的微博，她已经去了天堂，可她的微博评论已经达到了万+，几乎每一分钟都有网友在她的微博下留言。虽然走饭已经不在这个世界上了，可是每天还是有无数人在其微博上吐露心声～来自抑郁症患者的心声……
我难过 我难受 怎么这么难啊
希望大家都好好的吧。
妈妈 我知道你挺难的 但是 我也挺难的
其实挺没意思的。
是没人能陪你战胜病魔的，即使能陪你去医院，守着你哭闹，最终还是承受不住压力离开了。这些奇怪常人不能接受，如果袒露出来，身边的人更是不能承受的。所以只能自己承受，自己和病魔斗争。认识疗法很有用，但也有累的时候，它就趁虚而入了，在敏感孤独的夜晚发作。好与不好、生与死都是一念之间。
我就像浮在海面的白纸，随时都会溶解撕裂，承载不了一点的重量，这就是我无力的世界。生命已不能承受。明天日出就好了，又是人模人样的一天呢。
啊我又上班了
哇
谢谢你们又让我撑过了几个月呀
没什么可以令我开心的事了
。
在黑暗中，寻找生的光。
期待遇见美好，期待瞬间死亡
我真的是在无病呻吟吗？可是我真的好难过
比较看好自己
每一天都要好好活着
今晚不能说很好，给朋友写了一封信，然后失眠到现在，个小时了。上个星期有一天，我突然想通了。我觉得我在好起来。我也会好起来。在开始积极等等。肚子有点饿了，可能我是饿的睡不着觉。所以我要起来出去吃早饭。再回来睡一觉。
啊！我已经上了两个多小时的班
好想回到学校~
可是没有后悔药可以吃
人到了什么年纪就要做什么年纪的事我不能再上学了
我发微博的时候很像是在哭，可是我已经是成年人了，我已经麻木到很难流出眼泪，只能来这个小号发微博。
回来啦
我要上岸，我一定会上岸。
人们都喜欢和乐观的人做朋友，所以我丧丧的一面不会怎么让别人看到。
晚安💤 以前的错用未来更多的努力来弥补！
活着真的挺痛苦的  坚强的好累
看到评论还在更新 想说 昨晚陪姐妹哭的昏天黑地 哭诉自己无数次想死的经历 没想到白天醒来还是开心的去公园骑自行车 吃三明治 计划一起开车去看海 好好找工作 千万不要在难过时放弃自已 没有抑郁症 千万不要暗示自己有 真的抑郁症 也不可以随便去死一死 万一明天不同呢 所以一定要等天亮 拜托啦
就再坚持坚持吧
晚安，饭饭。
嘿加油哦我已经决定走出来啦我找到了属于我的那道光了
不知从什么时候开始不敢再发朋友圈了，唯一可以矫情的地方只剩下这个树洞了 曾经以为黑暗过去就是阳光，现在才知道没有全部的黑暗也没有全部的光明，有阳光就会有阴影。可是为什么偏偏还有人说给了人希望有给人绝望是最残忍的呢，见过阳光的人最害怕回到黑暗  狂欢是一群人的孤独 孤独是一个人的狂欢
以后得早睡，晚睡真的影响智商。今天就做错事了！
回来了！
好想爱上这个世界，却与这个世界格格不入
饭 我也累了
我好痛苦 我是废物
我好难过啊，很多东西我就是不会啊，我尽力了啊，为什么偏要说我没有尽力，偏要说我再努力一点就一定会成功，最可怕的是身边亲近的只有两种人:以为我开玩笑的和把我当做玩笑的
摆地摊去，有人一起吗
好难啊
我昨晚又晚睡了不知道会不会影响今天工作
我好难受！！！我好难受！！！我一点都不认真！！！为什么这么简单的事情都搞错
真的 活不下去了
饭饭 马上就去找你啦
该有多难过呢
我的生活全给了失望和绝望，我哪还有力气积极快乐的活着啊
我不想放弃，我还想救自己 活到这里，到底要不要继续走下去，我真的开始怀疑了
想你了
突然想起她，再看一遍依然会潸然泪下，愿她安息。
我准备好了
时间在倒数，我会停在哪个时刻呢？
哪天失去我了，别意外，别难过，尊重我的决定，相信我是经过无数次的深思熟虑的。
后来，我没能兑现诺言，我还是消失不见了。
我终究是拿到了那页确诊书，为我后来的离开做铺垫。
我最近真的好烦
饭饭 还有几天 就来找你哟
我并不在意你的死活，就像他们不在意我的死活，是一样的。
睡眠质量差已经三年多了，似乎从来没有变好过。
每次炸号,一定会关注你~~~还记得当时知道你离世的心境~~你还好吗?八年了~~
看评论时间
饭饭 还有天 我就来找你玩啦
赚大钱 嫁你
每天就很恶心很烦燥，事逼废物烦人精恶心鬼讨厌鬼世界上所有的贬义词，都是为我量身定做的吧？这个世界上没有比我更讨厌更废物的人吧？只会给家人和朋友添麻烦，传输负能量的一个傻逼。我做什么都感觉到无趣，我真的感觉没有意义，没有任何意义，我压根对未来没抱幻想，我都没想过我能活过今年。
我太无聊了，也不知道该找谁继续聊天，也不知道别人愿不愿意跟我聊天，就跟你说说吧。你看，我总是想太多，一点也不坚决果断，每天都在焦虑，每天都在不安。我每天都在失望，有时候都搞不懂自己在失望什么。每天都浑浑噩噩，甚至连食欲都丧失。我好累，感觉已经精疲力尽，躯体化也让我好疼好疼
我太过敏感，我知道这是个不好的点，是我万千缺点的之一。这让别人是负担，对于我来说也是很重很重的一座大山，它压着我快要喘不过气，我总想太多，考虑太多，如果可以我也想肆无忌惮的去做一件事情，可是我也知道只要是我就不会跟“肆无忌惮”这个词沾上半点关系，缺乏安全感，永远不会有足够的底气。
我在找不麻烦别人的自杀方法，因为出生的时候就带来很多麻烦，不想最后离去的时候也要带来麻烦。每个人都有耀眼的地方，而我却没有，找不到丝毫可以称赞的地方，我短暂的十几年人生太过晦暗，甚至都翻找不出来十件美好的事情。
过几周就要去复诊啦，有时候想想时间过得真快，一晃眼又一个月过去了。
最多也只是心上一块疤
这样说可能有点不太吉利，但今天我只想把自己埋起来
想想死了特别麻烦别人，所以还是不要碧莲的活着吧
我说什么话，做什么事都深思熟虑，考虑后果，可是人生依旧悲惨。
愿世界对所有抑郁症患者温柔以待
死亡倒计时 小时
抑郁症不仅仅是不开心，而是没有活力，没有精神，看不到希望。且不是一句“没事的，想开一点”就能缓解的病症。
我陪你
多年后的今日，你还好吗？
我不需要爱这种东西，以爱之名只会收货更多的伤害，为了别人活很久了，该为自己考虑了
:不听医嘱的是坏孩子哦，可惜我缺了一味药，那就当次坏孩子咯，好孩子做了那么久，总要放坏孩子出来玩一玩，不是吗？？哈哈哈哈
晚安都会好的
晚安
我想最后求助一次。本以为有好转，但也不过是我的痴心妄想罢了，我不想长此以往的再继续面对这样的人生，已经无法再忍受了，只是单纯的活着是对我自己的不负责，也是对他们的不负责。
怎么一直有人攻击我
我不能接受网络暴力
如果再有人骂我的话我就会骂回去
我己经被骂到快要窒息了
如果再有人骂我的话我就死给他看
看来真的有人想要逼死我！
我天天接受网络暴力。我太苦了！
没有人了解我。
饭饭 还有天
怎么才能让抑郁的人看到希望呢
特别特别易怒 很怕自己会做什么出格的事 所以每次都忍着 忍到失眠 但有时候还是会不小心表露出来 好怕影响别人 好怕他们会觉得我不正常 于是想要赎罪 赎罪 赎罪
活着好麻烦呀 我也好想洒脱的去死一死
失眠，难受，压抑，对生命的绝望，或许死亡才是最好的归宿。
什么傻逼 还需要讲出来的 怎么不怪你自己太蠢了呢 sb
我都不用讲的 聪明的人都知道 艹 你个垃圾造反了要？
这是我的小号 其实我一直会看看评论
饭饭 还有天
希望能有场意外把我带走
希望自己下辈子可以成为自己想成为的人
生命是全部。生命不仅仅是全部。
饭呀 我最近状态好太多了 好像切换了一种模式 我太喜欢现在这样了很快乐 很自在
想抽一支烟
活着好遭罪！
失眠，痛苦，煎熬，想死
太多话说不出口，折磨着我，就像一个浑身布满腐烂伤口的人，就这么苟延残喘，没有一天是自在的，但还是得让自己变得和以前一样，
我的晚安是痛苦的开始
从万到万，评论的人越来越多，敢死的却没几个。
从外面看你好像同其他人没有什么不同  内心已经崩坏 裂缝之间也并不能透出一点光进来 却不断有什么流逝出去 像沙漏 倒计时着你尚能鼓起勇气活下去的一点一刻 滴答滴答 准备好了吗
我妈说我死了就玩了
我也很累阿
我很喜欢走饭
希望明天可以看到饭饭
晚安
只是很难过 就来看看
我想好好睡觉 好好过好每一天 我怎么努力我也做不好一件这样小的事
从《我有故事，你有酒吗》第章的故事过来的，八年了仍然有人在评论，愿在这条微博下面评论的人都能好好活着 ，毕竟生活还是很美好的，不要胡思乱想，一定要好好活着、好好生活，好吗，爱你们
不知怎么睡着了
你看那些给走饭留言的人，点进他们的微博看，和你我并没有什么不同。晒晒儿子，晒晒食物，晒晒新买的化妆品。他们的亲戚朋友可能根本想不到他居然在精神上忍受着这样的痛苦。无惊无险地度过一生也并不是什么容易的事。 ​
🙏。看了看 这里好多情绪我都经历过…我差不多走出来了…我孤独主义 没啥朋友 想跟你们聊天 虽然也许帮不了什么
站在楼顶，心里很平静。是知道死不了呢，还是知道死定了
以前也有过这种想法，但家人对我的担心和害怕让我最终不得不去面对我不能走的事实，哪怕难过还是要坚持下去
以后不要再卑微了
饭饭的微博回来了
当镜子很脏的时候，我们不会误以为是自己的脸脏，所以不用把那些恶毒的语言强加在自己身上。哎
我突然很喜欢那些每天开心的人，又突然很讨厌那些每天开心的人
很羨慕你的勇敢，現在覺得這是特別酷的事情，但是我還沒有這個勇氣。
我又失眠了
我都天没睡了
我是从昨天开始就睡不着了
一会吃饭了
你们别再骂我了
我快受不了了
我又不是疯子你们也不是
我求求你们了别再骂我了
我特别讨厌别人骂我
我不停的刷着微博不等的 回复着骂我的人
人生遗憾的事情太多了，今早做了个梦，梦见我和我弟弟能正常沟通了，哎
我现在真的能理解家长那种，只要孩子听话，上进，自己再累都无所谓，都愿意为他们去努力的感觉了
我觉得人的长大是在毕业三四年的一瞬间的，因为这个时候已经清楚地知道自己是远离校园了，需要承担工作等等一系列责任了，被社会捶打过的~
没有目标
树洞宝宝
这条又恢复了，之前被新浪删了把我给气的
中午好
这雷 这雨
我丢！！！气死我了
考不上这辈子是不是就完了
广东有一起走的么
人间失格
临时之前我还选择了败家，真是个坏透了的人呢
我有资格花治疗的钱吗，明明一心只规划死亡的人，明明活不下去的，还要再拖累别人，真是恶毒至极。
我想好好睡一觉，或是灌下很多的酒，再或是吃过量的药。
我好累 我能考的岗位没几个 我却已经两个晚上没有学习了！！！我谁也对不起，我谁也对不起
我谁也不能倾诉，我不能啊！谁也帮不了我
自己见世面太少，父母也没有很多，眼界太小
我从小到大都不是一个好学生
我好几次做梦会回到以前 我珍惜了 啊！
得不到自己想要的东西，就会变得麻木！
无论夜晚如何崩溃，早上七点还是要准时起床上班，这操蛋的人生啊
啊啊啊！！！三年了！！！三年了！！！我过得怎么样！！！只有我自己清楚！！！我以为我找到了出路，没想到只是更大的死胡同！！绝望！！！
睡觉了 果然来这里倾诉好了点
那种无人可以诉说的感觉！！！真的很痛苦
天呐，你为什么要离开这个世界？
每一次看见这条微博下的评论都会真真切切地感受到 有这么多人都不快乐都在挣扎都在流泪 世界真的不值得
我有抑郁症，所以就去躲藏起来，没什么重要的原因，大家不必担心我，谢谢啦。 ​​​
之前会想……啊……人不过生而孤独，悲喜并不互通，那时我真是完全封闭在自己的世界里。现在会想……唉……距离婆婆和他的同事们尽全力去救你已经过了八年啦。如果，如果你当时选择再坚持坚持，结局会不会不一样呢……
网友一下子就，退场了
我再也不跟身边人倾诉痛苦了！
总算没有人骂我了
今天我心惰大好
为什么没有人理我
为什么没有人和我聊天
我以经天没有和别人说话了
这个月我次跳楼都没死
福太命大
我有一个同学他叫木华
时间过的可真快
不公平处处都有，我从不是被偏爱的那一个，一次又一次，还是没能习惯，还是没能坦然面对，只有我自己知道我在人后的无奈与委屈
情绪落到低谷真的每晚都是噩梦，明明感觉睡了很久，睁开眼发现才睡了不到一小时，醒醒睡睡，醒醒醒醒睡睡
如果我也是可以的话
你在天上过得好吗？死去后没有痛苦了吧
有没有可能，你记忆里留存的世界是完整的，即使时光的间隙里很多人被忘记、被涂抹。 我想抱一抱那个小孩，祈求世界给她一些安慰。
世界还是充满恶意
总是感觉你会爱我 可我感受不到
无论如何好好活着
饭啊我的情况越来越糟，不定很快就死，我很怕，我这么好的一个人居然没人喜欢我，连一个爱我的家庭都没有，我这么好，不抽烟，不喝酒，不赌博，不染发，不烫头，不骑摩托，不挑食，不挑穿，不回嘴，不生气，不花钱，不大声，不失礼，不没趣的一个人，会有那么多人讨厌我，欺侮我，我知道人是很脆弱的
有很多我喜欢的人死了，最近日本的木村花也走了，她只比我小两岁，没坚持过来，想想我坚持不住走了也挺好，没办法嘛我都努力了，还是这样的情况，我的生活真的会越来越好吗，我才，直到的时候肯定会改变很多事，我只想幸福的做我自己的事，好累坚持下去，我这边的困难是现实中的，我垃圾的家庭给的
饭啊怎么办呢，你的话会选择怎样的方法，继续下去，别人孩子在国外一辆车，国内一辆车，光学费就我几年工资，可我工作了这么久，上下班几小时，回家被所有家人骂，每天我都想他们死，他们死了我肯定活得更好，如果我能更早看清楚这狗屎家庭就好了太晚才看清，已经没办法了，我知道一个艺人他的家庭
那个人生了病，给妈妈一个电话，他妈就立刻坐高铁飞到身边照顾，我的妈妈就会在电话里骂我，然后被我挂断，真是贱人，木村花是因为工作的影响走了，我的工作方面还可以忍忍，可是太累了我的家人，我见过很多美好的家庭，送孩子一年十几万以上的留学，生日送孩子车的，孩子出去玩花个几千块的，羡慕他们
饭，我一件衣服穿几年，鞋子破还在穿，连自己买一件衣服都要家里人同意，一个手机用了年没换等等，我一个这么省钱，这么孝顺的人，一般父母都乐得鼻涕泡出来了，他们还对我所有的地方不满意，我活不下去了，真的很难，没有办法，现在我就跟他们每天对骂，这样才让我有勇气活下去，我的脾气不能再下去
消失了
自从我年离开南京就已经消失了几年
零九年我才岁
我和走饭一起长大的
我和是青梅竹马的好朋友

-
我认识饭饭
饭饭走后我也很伤心
开始的八年接受不了.....
我也很难过.........
曾经的施暴者对生活充满向往，人们感慨他积极向上乐观开朗，受害者和阴影形影不离 垂死挣扎，人们怪他矫情多戏， 于是乎受害者摇身一变成为了施暴者.......人们又觉得他本性难移.......无可救药....
我也想死一死，更想杀人。
不知道
一个经常和我互动的抑郁症网友在点赞完这条微博后再也没有出现，过两天你会不会翻到我这条微博然后告诉我你只是太忙啦，你要好好的啊
我看见你啦～好好的活着呀，至少活着才知道未来有没有人写信✉️鸭
我是个一点挫折都受不了的人，几年前因为学业家庭上的困境，我觉得日子非常难过，在走饭这条微博下絮絮叨叨了很多话，总之后面慢慢的都开始好起来了。现在我也好难过。我还能再等到日子好起来的时候吗？
Repost
嗯........
不想上班
哈哈好累啊感觉活不过了
痛苦的时候，就来看看走饭的微博。看到大家都过得那么累，明明我的生活那么好，还不满足，我就更愧疚了
饭饭最近好红
我认识己经二十多年了
我想再天堂的弟弟妹妹了
如果当初我抓住弟弟妹妹们的手说不定他们现在都很活着
我实在是太想念弟弟妹妹了
我
我什么都不会，我好难过啊
未免太让人羡慕
。
在困扰，也在迷茫中找寻。
真的好笨啊 什么也学不会 心累
生生死死，就是人生啊
现在的我就是一具行尸走肉。我也不知道自己的目标是什么。
恶意和小说都很上头。又想睡又不想睡的挣扎永远没有尽头。下一秒的我大概依旧想不到这次我又在说什么胡话。
我一点都不想了，一点都不，我只想离开，别的都不要了，谢谢
心脏好痛啊饭 我要去信教了 我祈求神能赐我一死
毕业后越来越不快乐了，一出校门就遇到坏人，工作上是，以为生活中遇到的一个人是可以交心的朋友，没想到他不过是骗色的……
我拖着不好的身体已经很努力活着了，不知道自己能坚持到何时，但是要怎么选择一种不痛苦的死亡方式啊，我怕疼，希望国家能推出安乐死

广东要走中途不变卦下好决心我去找你+我WX~xin
今年好多人离开 离开我
现在所经历的每一件事都让我喘不过气
每天总有那么二十几个小时不想活了，就像个没有魂儿的人，晃晃悠悠，怎么样都不顺，
万条评论
仍活在这种想法中，每一天，生生不息
不能评论了，只能转发了。
我一直都想问你们如果你们死了 你们最想把什么留给自己的父母
转发
我又没死
我己经跟我朋友说好了只要我死了我的朋友就来给我收尸
我最怕我的尸体发臭了别的还不知道
我怕没人发现我的尸体........
我希望是假的……
年，今年很魔幻也很平常。你现在好吗？
你要是在的话 一定是个诗人 所以 我也把微博当遗言发
看了看评论，发现，原来绝望是钝刀磨肉，是件好平淡好平淡的事情啊。
走饭这条微博下面竟然有这么多评论，光是今天的都有好多好多，我甚至怀疑今天是不是月号。大家尽量快乐啊！
什么时候我也能去死一死
只有活着才有可能，别被打倒了，什么都打不倒你，要更坚定，坚定的走下去
你别老是心软好吗，会哭的孩子有奶吃，你就是太懂事儿了，才没人理你，因为所有人都觉得你不需要安慰
他也不是只喜欢我，他离了我也能活，他离了我一个月也可以找到新欢。嗯，挺好
男人七分醉 演到你流泪
我中耳炎犯了
耳聋了

新的一天又结束了 我每天都在寻找坚持下去的理由，找到的却只有相反的答案
为什么每当我找回了一点开心的感觉时就会出现一个人把它踩碎
小狗好累
变成自己讨厌的人瞧不起的人，小时候觉得自己长大是闪闪发亮的，现在觉得自己不仅黯淡无光，还腐烂发臭，我不知道什么是好的，不知道什么是坏的，甚至不知道自己的痛苦真实吗，明明开心的无忧无虑，事情一来就冒出无数的念头，觉得世界可爱，可世界不太爱我
想家了工作自己出来今年的我还没回过家，
先活着吧，其他的我再想想办法。
待会会不会停电呢，真是令人期待
我一直都是一个人长大的
所以我喜欢孤独
我只要有人知道我叫什么就可以了
我是一个窝
希望大家不要再骂我
我己经忍受到了很多的网络暴力了
我太苦
我养了只猫
轉發微博
负面情绪可以有，但一定要理智勇敢面对生活。
我又跳楼了
把别人的车给砸坏了
我是从楼跳下去的
我现在在家里休息
我真的好爽
我和朋友琳达
我喜欢豆豆
我在画画
终究还是无趣的人和无趣的人生
上吊自杀后身体会有什么样的变化
抑郁症患者死后尸体会凉吗
我真的想知道心脏停止之后是怎样的
好想和别人说话阿
谁能陪我和我一起说话
我喜欢乱说话
吃完真的有用吗
真是羡慕你
啊，回来了。
希望走饭的号一直存在
隔段时间就看一看。
我一定能找到办法让自己好起来，但是我不会一味地追求好起来这个结果，它本就是拉我坠悬崖的推手，我只需要记得，我在和黑狗的抗争中，有过变好起来的欲望和曾经很强的求生欲… 状态好的时候我就多对自己说几遍我爱你，就当留给自己崩溃时候努力求生的勇气。
我想去活一活。
看到李医生那条微博，想到走饭了。年了…
别担心，你只是比我们先去那边看一下，我们也会去的，不说拜拜，只说再见！
神奇的人
也许我的身体和灵魂不是一样的，想去而不敢去
如果我死了你们会来参加我的葬礼吗
年月号，那时候我岁，那时候我充满希望。一下子年过去了。
希望你在那边过的很好❤️
很难想象，一个因为阴郁症，年前就已经自杀了的人，微博评论至今已超过万条，而且还在增加。
明明最终都是走向死亡，为什么我不能先到重点？一辈子乖乖听所有人的话，为什么连最后叛逆的权利都不能给我？
我是第多少次来这里了呢，我已经数不清了
夜里哭也数不清了，现在没有酒也可以哭了，我是不是进步了呢
真希望也能如此随意的离开
天堂的你一直好好的，你走后，温暖了何止百万人，希望生者坚强，痛苦少点再少点，余生安好，都说人间多好，下辈子很多人不会再来了。
我也好失望，越来越看不到希望，感觉活着的劲头都不知道是什么
还会好吗 不会好了对不对 我的执念永远不会实现了对不对
我已经没路可走了希望这个世界对我好点吧即使结束也别让我太难堪这辈子我没做啥太坏的事也没收到一份幸运难道结局也那么难吗
为了端午连休，我今天来上班了！
非常痛
我今天要去玩
不知道什么时候疫情才能结束
我被关在家里几经好几个月了
今天我妈过来接我
如果拥有“被反感的认真” 应该怎么救赎自己
我会再来找你说说话的。祝你晚安。
我的身体到了临界点，精神也是，这几天被不同的我争来抢去，累的说话力气也没有，大概即将爆发，身体主导权决定下来之后便尘埃落定了吧。
好累啊，睡吧，每天都跟最后一天一样的过，就好像末日真的要来临了一般，什么时候我就停住了，倒计时的时间好像所剩不多了，而我很平静，现在睡吧，好累。
。
不知道有什么值得留恋的。。 对不起 我也不想这样
要尝试着自己去调节自己的情绪了 以后尽量少点开走饭的微博啦 希望那个姐姐在那过得开心点 特别谢谢她能成为我的树洞 给我一个倾诉的地方 晚安
如果我死了我就把自己的遗体还给我母亲
毕竟我妈把我生了下来
我妈怎么生了我我就怎么回去........
饭饭到底去那了
我想去找饭饭
在我心里饭饭一直是最好的
我和饭饭是一起长大的好朋友
真的好漂亮
我天天和说话
希望饭饭早日回来
我现在就想去找她
希望我的尸体不会变臭不会腐烂
我今年明年多大
希望大家开心
怎么没人和事私信阿
再没人和我私信我都快要烂掉了
几天没洗澡都臭了
女
买张新树皮，老树洞了。包书纸也要买
这颗小小的蓝色星球，我还有很多地方没有去，暂时先不死了吧
饭饭，我又回来了，好久不见
今天一个朋友劝我，多跟老友聊天，多去接触一些新鲜事物，但是现在的我哪儿也不想去，谁也不想见，白天出门完全是为了工作，回到家也不想跟任何人说话。好好爱自己，可是忽然发现这是一个大问题？怎么爱？活着？还是吃好喝好？我不累，我不烦，我只是心如死水，毫无波澜。
霍，加油！ 霍，天天如此
又躺了一个通宵，什么也没干，什么也没想，跟死人一样。
姐姐 我好想你 姐姐 为什么世界是这样的 充满割裂 充满妥协 令人感到羞耻的妥协 无助 溺水
世界啊，我临终之时，请你用沉默，替我留住“我已经爱过了”这句铭心刻骨之话
那一年我高二，每天下了晚自习躲在被窝里刷你的微博。我们很陌生…又好像很熟悉。我在无数个夜里为你这个陌生的小女孩哭泣…那一年…那几年…是我人生里面最难熬的时光…那时候我每天都只想死…只想快点死…现在的我比任何时候都更想活着…人一旦有了热爱，就有了软肋有了希望，没有什么比活着更重要了
今天依旧是寻找意义的一天...或许应该结束吗？
我右耳是畸形的。。真的好难看啊。。因为这个每次我独自郁闷的时候，我妈总会突然冒出来告诉我你看隔壁小区残疾人都还能天天高兴呢。。我妈怎么知道别人是真的高兴？
我们这破地方连个高点的楼都没有，割腕又不容易死，烧炭又没有好地方，上吊我tm都找不到个附近没人的树挂上去
心情还是会炸，药也没有用，该死还是得早点去死！！
我好难过呀！
傻瓜！突然泪崩！
泪目！不想活不敢死~
嘿，如果我软弱一次，也没什么关系吧。
对不起饭饭，我来晚了。我真的好想去找你啊 可是我又不能啊。。。。。。。。
很遗憾用这种方式认识你…
每次都要别人来安慰我，告诉我啊，你挺好的，其实我是真的不好，然后他们又得为了照顾我，而告诉我挺好的。
好吧，我发现评论的话我连续评论他会跟我讲说更新太快了。？那我就只能转发了。
你把我也带走吧 我好难过 有一万个原因想离开 又舍不得老妈 还很怕疼 可是真的快要挺不住了 为什么表面开心 心里却越来越难受 好难熬啊你带我走吧…眼霜好贵的 不能哭的 可是忍不住 我为什么不能洒脱一点
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来 我希望来了就不要走了
饭，我知道，苦难就是苦难，苦难没有价值
饭，我第一次知道你，是五年前。当时这条微博只有二十多万评论，每天晚上都能碰到熟悉的id，大家的互动性也很高，我在这里被很多人温暖过。许久未来，我好了很多，但还是没能痊愈，想起了以前夜夜向你诉说的日子，来看看你。经过报道后越来越多的人来这里向你倾诉，我希望大家都能够快乐
好想上吊自尽阿
你们～能体会到网络暴力吗
我堂弟昨晚上在我的房间上吊死了
大恐怖了
即使难过得想哭心痛得想死也并不需要公开演出来博取同情与怜悯.
其实我觉得你这是矫情。
一百年后我们都尘归尘土归土，没必要伤心太久
今年
不是每一个人都要坚强，不是每一个人都要体验完整的人生，对吧？
饭饭，端午啦，记得吃粽子呀，你应该喜欢吃肉粽子吧
饭，我死过一次没死成，那时很自责，觉得自己是个连自杀都会失败的废物。后来同学也因同样的原因自杀失败了，但她说的是“阎王不收我”。我被这句话击中了，我想起了自那之后我的确有几次“庆幸自己没死成”的瞬间，所以不是我失败了，而是阎王觉得还没到收我的时候。饭，你说下一次，到时候了吗
你怎么能走呢？不要走，虽然很痛苦，我也很痛苦，但是没办法，还有父母，我的生命也都是为了他们在活着
我也想有，我也需要，爱，暖心
我也不知道我父母给了我一个什么样的体质，如此的容易抑郁，一旦陷入抑郁，人就快完蛋的感觉，此时坚强两个字就是两个字而已了，真的就是两个字而已！
其实真的，物质的东西救不了人，能救人的还是精神的力量！也不是坚强两个字能概括的。这种状态怎么那么难以摆脱啊，很不喜欢，很烦，但是就是很难摆脱。今年很多人很容易抑郁的，这大夏天就如此难过……
我在苦苦的撑着，苦苦的熬着，为了不被黑暗吞噬，总存有一丝信念，虽然总觉着要被淹没了，但是只要还可以，总是不想被淹没，不能成为父母的挡板，我就快散了
我也知道那些道理，什么坚强，还有父母还在，如何如何，但是道理是道理，现实是现实，没有任何用处……
我接受不了身边稳定关系的改变，这对我是个巨大的伤害，要么离着人远一点，要么……我真的不知道该怎么办，远还是近……
对，在那些成功人士眼里觉着我这样很幼稚，但是这就是我最真实的状态。
别
身心舒爽的时候看看一百多万的回复真的是提神醒脑，端午安康，走饭君
其实站在自己身体上看所谓坚强很容易，站在别人那里看，就能体会到别人有多不容易了！
人类社会的这些东西有什么用呢？争，抢，夺……没意思！
活着其实没什么意思，抑郁到一定程度，什么好吃好玩儿的，都觉着没意思了，赚钱有意思吗？也没意思，不知道活着为什么，还得为了世俗的一些没来由的东西活着，茫茫然如行尸走肉
强行励志是最让人讨厌跟无奈的事，其实也没什么用！
世俗世界本就是个功利世界，功利世界会在乎人的感受吗？不，只有利益，同样，人也是利益链条上的一环！
是因为榨的还不够！
说的多轻巧呢，谁不知道，嘴巴一滑就过去了！
欲洁何曾洁
善良的人都这样，好像铺平了任人压的
自杀么？其实也是个无聊念头而已。要真能做何必吐，直接做就是了！
善良的人都会低估人心险恶的！
谁能给谁丢人呢？
死了吧，省的生不如死
也不知道遭了什么报应，奇了怪了
这个世界什么人都有，大多都是欲望的奴隶，酒色财气之徒，没什么可奇怪的！
想死就死，想活就活。
就是，聊什么呢，没意思
没什么意思，既不在乎吃又不在乎喝，绝了人的欲望，能有什么意思呢
欠他们的了，又何曾有人为我考虑过呢
再放把火把自己火化了
欺负人都是不遗余力的
这最叫人心冷了
每当想死的时候就会想起你呢
一直在想 活着其实是件很费劲的事 要是哪天熬不下去了 我希望在那个世界可以见姐姐你一面。
反反复复阿立哌唑一点都不甜诶，我可不可以去天堂向你要个说法
哈哈我当初就是在这么多评论里捞出的你，那句话你一直都没有回答我，你果然还是先走了
走饭，我什么时候才能变成有趣的人呢，什么时候才能不要这么颓废呢
下雨天上班太恶心了，我九月份一定换个双休舒服的工作
我的大脑好累...
因为工作没有成就感，不快乐，你懂吧
再过八分钟起床
起床当行尸走肉！！！上这个毫无意义的班
连下雨我都能感觉到恶心！！！
我九月份必须换个工作！！？
你是喜欢被sb追的快感吧 别人都劝你不要在一起 别人都知道不看好你们在一起 在一起了却又害人害己 你有什么事做得好的？请问你 自己还是一意孤行我看你是无药可救了的真是
对不起这个世界的事将再也没有了吧。
只是去看看新的地方
不要拿别人负面评论来当借口让自己犯错误欺负别人的借口
不要拿别人负面评论来当借口来提醒自己犯错误欺负别人的借口
我觉得我要凉，最近不好的事太多了，不如就在高考前解脱吧
不是想太多，是真的最近的事儿有点多，我已经超负荷运转好久了，我都不知道还怎么坚持下去
在深渊里呆的久了，就不想着出去了，最起码深渊掩盖了不堪的伤痕
其实网络发达了对我来说应该还不如从前，这让我这个偏远地区的穷b知道了外面是啥样的，但我的能力不允许我离开这个破地方
关于人生的意义这件事我不是很理解人生像甜甜圈，重要是吃的过程这种说法。如果真要这么说那我的甜甜圈应该是已经发霉了，吃了它只会让我更难受
逃避可耻但有用
没想到那个小姐姐也艾特了你，为什么这世间有那么多不快乐。
？？？？这种微博为什么还要存在呢，负面情绪的碰撞？
我还在努力哦 我还有撑着哦 我是不是很棒
第一次看到这条微博的时候，我还在读高三，感觉已经过去好久好久了，其实也就才八年而已
如果我活着是幸福快乐舒服的，我会去想死吗！
说出去的话可要负责哦
从此失去爱人的能力
万+的难过。人生这样难。
去年秋天开始状态越来越糟，无端端就哭呀，经常晚上就控制不好情绪，哭一晚上，眼皮都睁不开。表达能力也下降了许多，跟别人聊天，半天找不准语序。现在倒是能在阳台的躺椅上，盯着外面的灯光坐上几个时辰，诶呀…今日仍然超级不要脸地活着！🙆 下次也不知道啥时候会来，晚安啦～
活着对不起自己 死了对不起爸妈 那就继续苟延残喘地活着吧
换工作的想法日加迫切
悲伤的人怎么谈恋爱？
我堂弟岁就上吊死了……
因为他有抑郁症他之前已经自杀了次所以.....
讨厌爱哭的自己，讨厌我爱哭的妈妈，不知道我妈是不是和我一样也抑郁了，为什么一点点小事就能说着说着就哭了。别人能有一个坚强的智慧的妈妈可以依靠，而我只有一个软弱又愚昧的妈妈让我痛苦。
会好起来吗 算了吧
他失恋了……然后他也被学校开除了
饭，好久不见了，最近一起玩游戏的朋友突然走了，我才发现我真的完全接受不了任何生离死别，但是我们还是要好好活着
你在干嘛
这里真的很棒啊这里
我知道活着好难 也觉得活着好累 但我还是想努努力 再试试。
我会好的
那个妹妹转发了这条微博，发现原博喜欢的唯一一首音乐是周小姐的歌…点进她的关注列表看到了很多熟人……大家应该都很难过吧……哽住，不知道说些什么……排号一直一直属于你们大家一定也都要好好活着
我也想这么洒脱
会好起来吗 好像不会了
右边这位可以少放点屁吗
我也不知道我还能熬多久
我好累，我在集训
活不下去了 打算佛系自杀 不割腕 不过量服药 不上吊 也不跳楼 我就要正常饮食  正常睡觉 正常打游戏看动漫 缘分到了 我自然会死
时隔多日。感觉自己吃一点饭，就吃不下去了，仿佛食物已经到了嗓子处难以下咽。朋友说我“郁结于心”开开心心的。可是，真的能开心起来吗。说好不熬夜，等一下就睡吧。
转发
我一次又一次的买安眠药并不是因为我睡不着啊
我想用自己的力量帮助抑郁症群体。都会好起来的，世界挺美好的，我们要用心去体悟呀～
我能坚持多久我不知道
活什么？大白天的你想说你晚上口活不错 哎呀这么高调呀 逢人都说
有些傻逼 一开始不选择认识才好过  可惜 我把我的人生颠倒了 认识了傻逼
我没有朋友，我也不需要朋友
我也好想解脱
心愿是希望有一天我也能毫无负担的说出：活着有点累啊，所以去死一死，没什么重要的原因，就是太累啦想要休息，拜拜啦
我的心愿亦是如此。
七月，八月吧，我要美美的跳崖嘻嘻嘻。
加油，只要努力，没有做不到的事，前辈，带我一个
想参加我的婚礼啊？我努力努力让您有机会参加我的葬礼。
下半年会发生什么想都不敢想，辞职回家换行业稳定！！！大概是这样吧！！！也有可能是还在这里再浪费一年时间！！！一切都是未知数吧
舍友每天能打游戏到十一点。而我到十点半就必须睡觉，简直是折磨
看评论
我想我自己了。好想以前开开心心的她。
她好像不太明白 我有多爱她.
今天我回老家去参加我堂弟葬礼
从南京到黑龙江
己经失眠一晩上了
今天还要去参加堂弟的葬礼
堂弟的尸体已经放了好几天了
现在去殡仪馆去看看冻在冰柜里的堂弟吧
早
七月要忘记不开心
我是真的不快乐，不是装的。我是真的想死真的想死，杀了我吧杀了我吧
呀 傻逼你为了计划生育这么怕呀 还学着躲起来怀我还要选择生我了 sb
现在找到了真正喜欢的人了 但是好像不配去喜欢他哈哈哈哈
我真的已经快控制不住自己了，实在不行，只能说句抱歉，一个人先走了
为什么人可以那么恶心呢！我辛辛苦苦攒钱买了一天太炎兽Lolita那个女生说发货了可是两天之后并没有到货还拉黑我微信拉黑我快手号。你这种人真的配喜欢Lolita嘛？
轉發微博
饭，我定了个月自杀的计划，那你呢饭，为什么才过年没多久，月你就走了，不管发生任何事你都决定要走吗，没有一点有趣的东西能留得住你，每当我过来，都是我最伤心的时候，我尽量不过来，这样会有利于我的康复，好了饭，我去画画了，爱你。
我溺水了
可爱的离别
心疼你！
晚安
有一种悲伤
在玩五分钟，就去继续原本的任务，今天蛮多事情要做的，做完了就可以高兴一点点啦，而且说好了好好的一个星期就去买仓鼠呢
啊评论也太致郁了
哥们 我好像也生病了
天那
我己经好几天都没有出门了
我这几天睡眠不好
总是失眠
我己经五天都没有人和我说话了
自己拍的电影也不火也不知道是什么问题
我准备再去拍几部电影让你们看看
我最近在考虑拍什么电影好
有人和我私信的吗
烦死人了别人都不理我
我从来都不打老人
过几天的拍几部电影让你们看看
我妈说让我写书不让我当演员
 对傻逼无语 还跟我买一样的 到头来还说我点什么 明明是你要买的跟我一样 却还说是我的错 奇葩。死开点。#吐槽# 而已 其实 你是谁你做什么都跟我一点关系也没有。
对傻逼无语 还跟我买一样的 到头来还说我点什么 明明是你要买的跟我一样 却还说是我的错 奇葩。死开点。#吐槽# 而已 其实 你是谁你做什么都跟我一点关系也没有。
我们生的根本不是同一种人  。死奇葩 学个够
又想起你了。
决定了，武功山跳崖啦！加油！白酒搞起来。
这个女孩子是.自杀的 这条微博是她的定时微博 .刚好是我的生日
我也想走了，但我不敢
Repost Weibo
突然发现走饭发的这条微博是我的生日 那年我岁 那年我初三 还不知道几年后的自己会有一场场无法抹去的梦魇 我要原谅他们 原谅我自己 我可以重新开始
他又背叛我了。他告诉我了，他对她说了还喜欢她了。我不知道该怎么办。求求，别在凌晨崩溃。我想睡个好觉。或者，就去死一死吧。
正准备拍就差投资方了
啊啊啊不想干了真的干不好啊我，我太难受了
以后工作一定去正规的公司，否则能被折磨死
回家吧，回家吧，回家吧，回到那个与世无争的地方
远离这里的一切，离开这个城市
太绝望了，真的太绝望了！！！
啊啊啊被别人贬低之后真的好难找到自己的价值
真的不正规，真的不正规，我恨透了当初自己的选择！！！
走饭的置顶又回来了
还是很累 装不下去了
八月能不能快点来，这个七月太让我窒息了！！！
谢谢你，谢谢你，谢谢你
见到我 记得告诉我你这几年过得好不好。
每一次点开这条微博都会心疼，昨天也想去死一死，后来睡了一觉就好了点，我真的是个好胆小的人。
我又来了。
拥有太多秘密的微博
我把围墙垒的很高   别来。
我真的好胆小。
我真的好胆小
以后再也不要深夜打开饭饭的微博了
晚安 各位朋友
想你啦
亲妈带给我的伤害真的。让我无数次想去死，刚才已经准备在网上买炭了，但是我是真的怕死，我怕一下子死不了受罪，我从来没觉得谁能伤到我，除了我妈，她特别恨我，我不知道为什么，昨天因为买药的事在大街上骂我，我一个人走了，一个人在街上好想哭
我是后希望大家不要把我当成小孩子了哈
我零八年的时候我才岁
我最近在忙拍电影
在我的主页里有一个叫做
我和我的爱人这部戏里我演的是女二号
怎么大家都不离我了
我去和导演说一下
我很忙
抱抱
你干嘛非要去呢 你看这世界大大小小 光怪陆离 每个人都少不了许多悲伤呀
人间百态
那天也是我特别想死的一天，好巧，多年以后又对上了。又苟延残喘这么多年。
怎么样才能真正的活着
八年前
心情不好真的不会饿
今天我依旧不开心，从一年前就开始计划岁的时候走，至今没有动摇过
什么时候我也能光明正大地把这段话发在大号上
万+的痛苦。
现在，考不好谁也不会说我了，其实本来也没有人说我，只是自己不愿意接受平庸失败
我怎么好意思说我害怕考不好，考不好是一定的事情啊，这种话不能说出口
越发的坚持不下去了，对一切都乏味了。三年多了，三年前的这个时候我满脑子充斥着的都是，我死了以后，会是什么样的。今天我依旧这样，我以为离开一些软件我心情会好些。三年前给自己写的那封信，估计过些天就能看到了吧。我没能如愿，我依旧病着。
会进吗？会进的！！！虽然待遇真的真的很低，可是算是一个转折，我好害怕一个人在外面漂着，而且我对自己要求太高！！！回去就再也出不来了！！！
好饿好饿好饿我真的好饿 想去全家买吃的
妈的以前要是有这个学习的心思现在的选择就会更多了
一切一切只为上岸，日子不多了
不聊了，蚊子太多！！！！盖被子睡觉！！！
安
总是在自己状态不好的时候翻一翻这条微博下面的留言，看着这w+的痛苦，会经常点开一些留言的博主，看到他们依然还在发着微博，就从心底替他们也替自己松了一口气。晚安
吃治疗抑郁症的药会发胖，你说这事实是不是让人更加抑郁。好起来太难了，无论如何都做不了一个正常人，可是死一死也需要很大勇气啊。可能真的只是还没到走投无路那一步，人间虽然让我失望透顶我却依然放不下这个不值得的人间。
情绪好像在坠崖
我堂弟死后的第十天
我母亲把堂弟的尸体装到棺材里
真奇怪堂弟的尸体怎么还不臭
开始做任务了
今天我和导演请个假
今天我好忙
忙的不可开交
忙
如果我堂弟没有死的话
我堂弟一定会赶的上高考的
好臭阿
我又在翻评论
今天也很伤心💔 所以来看看你
又从关注列表里把你拉出来了，走饭
希望评论下的所有人都好
希望评论里的人，都被世界温柔以待！
在热搜看到一个叫叶修的定时微博，想起来了多年前的走饭，隔了好几年去看了看下面的评论，仅仅是今天新的评论就有很多很多，心情说不上来
加油
评论区是一堵哭墙
终于回来了
顺便也请告诉我。
人间值得
🔚
太心疼啦
又想来看看。上次来是因为你上rs。认识你的时候是在大二的课堂，而后每一次想不通的时候就来打卡。陌生人的善意，是不是更温暖呢…
走饭，你好，作为一个在考虑死亡的人，在这里和你打声招呼。以后想把你这里当成我的不能说的事情的树洞，你不怪我吧？各有各的原因，但我们终归都是同质的人，所以大家都聚在了你这里。我也到了边缘，但，我希望自己可有勇气撑过去，……希望，因为我舍不得父母亲人们，舍不得孩子们……
好累啊！离我爱的人好近又好远
一定都要好好的
每天都想死去。甚至不至一次的有这种想法。可我怕死后的样子不好看。所以一在退宿
原来抑郁是好不了的
偶尔的机会在头条看到一条关于走饭的新闻一开始以为就一普通的新闻而已。然后发现有好多人和我一样。于是我就喜欢上了这里
上班二十分钟，有十九分钟的想法都是老子马上不干了你爱找谁找谁
饭啊，我来陪你了
#抑郁症# #走饭zou#
Repost
w+的痛苦
我抑郁已经好了 什么都不怕了 可是身体就像被掏空了一样 看透越多 期待越少
Repost
你是这个世界上最快乐的人，因为你死了
可以别吃饭了吗
你好 我啥时候能这么潇洒地说啊 我就是失败在心太软！
Repost Weibo
时隔这么多年，这里还是每天有那么多人来
老子明天不干了行不行
饭饭都看得见
什么时候能走啊~
有人在吗
有没有人和我网恋
我都快了都还没个人给我网恋
今天我去找了饭妈妈
我和走饭是一起长大的
我有走饭的微信你们谁要
我一会出去一下
我很喜欢走饭
来看一下姑娘，你还在，真好
好容易哭好容易不开心好烦啊什么时候才能结束好累
#我是普通人,我讨厌肖战# #我讨厌肖战及其粉丝#
我和饭饭的妈妈认识
我觉的我有时间
去给饭饭扫个墓
我刚吃完饭
我和饭饭是一个学校毕业的
我是和饭饭一起长大的
我这有饭饭小时后的照片
我很喜欢饭饭
没有这个病，太多时候也不想活着。想死不敢死，想活也不想活。
很多年了，每天都有来看你的人。真好
这么多年了，还是有很多人每天都来看你，真好
想你了，饭饭。
饭啊，大约是在年前，第一次知道你。唉。
因为另一个去世的小姐姐想到你的微博，原来你都已经离开我们八年了，时间好快
我反思了一下我自己，有时候为什么想离开，可能是因为觉得没有温度了，我觉得现在世界上给我能量和温度的只有我的爸妈了，只有他们还温暖着我苟延残喘
饭饭，我想你啦，你能不能也把我带去……
评论区的无力感爆炸
感觉太糟糕了。。。幸亏只有两年了。我应该还能坚持一下。希望。
走了年了
来到这个世界第天我还活着 你走了哪年我才岁呢 岁我割腕了  岁休学看到的你微博
我又想起你了
我后天就要考试了，只有一次机会，希望可以过。保佑
我的基地
抱歉，现在才知道你
这么多年了 还有这么多人跟我一样记得你 所以现在的你一定上快乐的🙏
日子真难过
我也想这么勇敢
求求了
今天也很开心
一百万，一百万多么恐怖
开心一点。快乐一点。世界上还有好多美好的事物。不要去难过。开始迎接每一天。
一百多万人的烦恼都在评论里了…
活下去会遇到好事吗
每到夜深人静就会后悔自己以前没有好好学习，不至于现在退路都没有
睡觉 明晚九点睡 后天五点半起床！！！
月底领证
啊啊啊上啊！！！上！！！！
会上的！！！
能回家了那样就！！！
一个月够了吧！！！
应该够了！！我可真大胆
晚安
饭饭走了年了，这里成为了百万人的树洞。
是你的微博陪我度过了最难熬的日子 希望你在天堂要活成你想活的样子呀
饭饭，我明天就要考试了，希望有个好结局，拜托了
我日日为它浇水，我和花一同计划了一场绽放。如果难过，就看看花。如果开心，也看看花。加油
失眠和眼泪迎接生日，新的一岁不求多好，只求少点难过真的就足够了
八年了，这个地方依旧是无数人的树洞
总通过娱乐忘记痛苦，想尽力活的没心没肺 大家也却还是把这当成不上进是的 我知道 我明白 我了解过 但是我不符合，总是有这样或者那样的条件或者我自身的借口，也许我自己在意的都是多余的……我只是希望如果我能活的久 希望那段时光一切都是好的，循序渐进的 有铺垫的，我想光鲜的至少在在世的时候。
荒诞
我不惧怕死亡，我只怕死亡夺走我的一切回忆
年了啊
失眠越来越严重
饭饭如果你知道这种痛苦现在被用来消费，被用来当作炫耀，被用来当作刺向别人的刀子，大抵也会很难过吧，幸好你走的时候是一切还是干净的
评论都万了，苍生皆苦，接受完人世间的苦难，再与君相随吧。
这么早玩手机？注意休息，身体要紧
又开始了！！！一天的！！！辛苦！！！付出
我爱你 爱到可以去死 你不过玩玩我 可我是真恨 随着爱的沉重 一次一次腐烂崩溃 被你愚弄敷衍撒谎 人不当人 毫无尊重 受尽侮辱 你会得报应的 谁的嘴脸才是小人 谁光明正大 谁有男友了却还在公司张口即来没男朋友 真的好恶心 令人作呕的人格 真瞎了眼 如果有下辈子 我不会再打扰你 要有 也是杀了你 贱人
突然 又想起你了
好辛苦啊
……
一转眼八年啦，我还在苟且偷生。
明天最后一科，拜托，请一定成功
突然想你了
吃药控制住我也还是一条好汉
真的有这个号我的天，好好活着它不好吗
耐人寻味
今天吃泡芙的时候用的🥢😂因为太大了
今天报名缴费了！！！
今天花了好多钱呀~
不知道我在想什么
别走
快乐都是你们的，我什么也没有。心情逐渐烦躁化。
好辛苦
今天也要好好活着
评论里是世界的痛苦，是生活的痛苦，好难过
嗯.......能治病的只有时间吧
在新的人生里，你已经七岁了，这一辈子，要开心
没关系 回来了
其实我现在也很迷茫
评论
短短的二十年里我竟然也冒出了无数次想死的念头，但最后却因为害怕死亡而停止了脚步，我不敢想有些庆幸我是个胆小鬼
希望有一天我能好好讲出来
今天来看看你啦，最近真的发生了好多事，真的好累，可是我不敢走啊，我还有父母呢，人活着为什么要那么累呢？
被最近的热搜震惊到裂开来 还是走饭这儿好
我不是一个坏孩子，我只是一个学习不好的孩子。这是我第一次在走饭下面留言，希望也是最后一次。是天底下学习不好的人都不配活着吗，我只是学习不好，并不是人品不好道德败坏。这个世界对学习不好的孩子的恶意太大了，大到让我觉得这个世界根本容不下学习不好的人，大到让我觉得我不配为人
心情特别好的时候就找点刺激看看，然后就可以老老实实去学习了
高考结束啦，你在那边也要好。
看人生百态
从到现在，几乎每次看到有抑郁症患者自杀的消息，都会想起这个女孩儿。  年，曾经在这里留言的“旅行的孤独风”走了。这么多年过去，不知道又有多少在评论区留言的小可爱离开了！  哎，如果得了抑郁症，不要害怕，坚持吃药，还可以打心理电话求助。一定要相信，一切都会好的
在那面过的还好嘛，这倒是头一次给你留言，虽然早就听说你了。那面好吗，长什么样啊，托梦给我呗~我想看看。
昨天度过了抑郁的一天，莫名其妙掉眼泪，不想说话不想笑，今天又好了一些，觉得自己好像能活下来，或许明天我就好了。昨天写的几首诗送给走饭。 :筹谋已久  不必救我  谢谢 :\活着\的答案是吃饭和睡觉   我错答成了快乐   这就是我的死因了。 :我向人间借了三十个春天   多的借不到   我也不肯要了
真真正正成了树洞一样的存在  留言处可见人生百态  快乐总是短暂的痛苦是长期的  不管是为了什么能互相取暖互相慰藉着慢慢往前走  其实都不错
树洞
今年的一本意林杂志，有篇文章写到了你的名字，开始好奇。最近微博很多和你一样的微博号都那啥了，又刚好看见你的名字，不知是缘分还是本该如此，既然来了，就希望你在那里没有烦恼 天天开心。
什么都没做都已经下午四点了！！！
抱抱
我昨晚跟朋友说 朋友婚礼也参加完了 没什么未完成的约定了 这次是真的想死啦 结果她说 你有没有想过死了之后剩下的人会怎么办 至少我和那个谁会大吵一架 互相指责没能看好你 哎 我的天 走饭啊 去死这件事怎么这么难呢
如果可以，我也想像你这么潇洒
谢谢你和你们，不然我就真的走不下去了。
坚持坚持
小荷姐姐，我马上就去找你吧，你在黄泉边上等等我
我在写压抑文学，所以来了这边的评论区看看，曾经也是抑郁症自救下来苟活着罢了。甚至到了现在也一直没有找到生活的意义，每天只是机械地想赚钱给爸妈用。然后，如果你们有什么故事可以分享给我吗，因为抑郁一部分愿意基因，一部分源于负面情绪不被理解，如果被理解了，是不是我们就能自救呢？
从现在开始做心里建设。就好像之前一样。虽然出发点不一样。但是  早点结束。早点又再见
没有一丝波动，等不会酸鼻子就成功了
thats all.
我堂弟死后我抱着他整整哭了一夜
我己经有好几天都没有好好拍一次电影
这几天我天天看着堂弟生前的影像
堂弟去世时给我留了一个遗书
这几天我参加了堂弟的葬礼
我去过堂弟的家里
看过他的房间
早上好
走饭年就去世了，有警方通报作证。刚才点了下她的关注列表，她的关注里还有年才注册微博的。大眼仔你再说一遍你没买卖账号？
转发
为什么我一定要开心一定要对大家都礼貌，我真的好讨厌你们我讨厌所有我一点也不好
想起来本来学了时光机要怎么用 结果没能用上呢
树洞没有之后，就只剩苟延残喘的苟且了～
我有点撑不住了，我好想死
希望你们不要向我这样我今天吃了
一大堆巧克力都吃饱了
我不知道你是谁但我.........
你们又来了我救救你们了
我己失恋来了
别人不要我要和我分手了
我去拍片了
我的
让我出意外吧求求
没人救我啊不是吗。以前都是自己拉自己一把，现在却也伸不出手来，连活下去的力气都没有。我真的很累。好想放过自己，放下这一切
啊 看这条微博挺难过的
其实看到这条消息挺难过
一晃在你这里躲了三年了。
这条恢复了呀
今天我让母亲帮我准备我表姐的婚纱
我表姐下周就要结婚了
我表姐也是明星
刚干完活
我和导演说好了这几天我不拍电影了
专心致志地钻研业务了
你们

难受啊
我到底有没有想过死，当我开始很沉重地来想这个问题的时候，出大问题
八年了啊…走饭走的那年，你甚至可以在优酷和土豆上随心所欲的看日剧（对不起并不是随心所欲，也要有人上传了才行。而且这两件事也没有什么联系
这里的评论…
不知道从什么时候开始已经体会不到很多感觉，比如每天精力充沛地迎接新的一天，开开心心地去期待或是体验某一件事情，仿佛不曾在记忆里出现过。
带我走吧。
每一个有抑郁症的小可爱都是上天派下来的小天使
今天也还活着
天亮了你好吗👋
我和一百个人说晚安
加油
饭饭你走了八年啦，年的开头大家都不好过，但是大家都撑过来啦，我也会撑过来的！今年要岁啦，我打算鼓起勇气走出生活了年的城市，我好想去杭州看看，我觉得我可以好起来，因为我还有喜欢的事物在，还有喜欢我的人在，我在努力自救了。
我今天去医院拿药啦～极端思想已经不严重了，所以意外的需要吃的药很少～
有这种想法有点可怕，结石的时候非常的痛苦，你知道吗？有很多人都不会选择割腕的，因为动脉很深很深，而且割完之后那个血会蹦的乱喷
你为什么会想到在春节呢？活着不好吗？活着的每一天或许都有奇迹发生，也有美好的事情降临了。
要加油啊。希望今后的每一天都能够笑口常开，有一句话不是那样说的吗？经常笑的人运气一定不会差。
我会的，我会陪着饭饭一起开心地，替你们一起开心。
在这里留了这么多言。今日惊觉这可能是我以后最后的树洞了
姐姐的微博已然成了微博树洞
活着的时候，你每晚也会流泪吗？
我觉得你好勇敢，不像我
以后每次心情不好就在这里留言
饭饭这时候 应该很开心吧
好累啊，我要是能像你一样勇敢赴死该多好
我永远都得不到别人的爱，我好累，为什么我连死的勇气都没有
是啊，你的这种想法没有错跟我一样，我宁愿伤害自己也不想去伤害他人，就算别人伤害我，我对他们有怨恨，我也不希望他们死。
我也一直从小被别人伤害，在学校里经常被校园欺凌，其余的原因让人觉得可笑，那是因为别人在为校园区里我去帮他，然后他跟欺凌他的人一起来欺凌，我是不是很可笑呢？而且从小到大我都是一直被骗，一直骗到现在，直到现在还是有很多很多人都在骗我。其实我就是一个垃圾，早就应该离开这个世界了。没关系
我要有这种的想法，美好的事情总会建立在你的身上，虽然说我也准备已经要死一死了，想去陪饭饭了，但我个人对生命是非常重视的，所以我一直在劝解，要加油努力哦，要相信自己以后每次每刻都能遇到美好的事物和人
和我对这个世界的认知多少还是有些出入的。我觉得这个肮脏，恶心丑陋，但是真正肮脏恶心丑陋的不是这个世界，而是这个世界上的人，人心人性，丑陋不堪恶心肮脏，所有的一切都是谎言，欺骗欲望，利益金钱的交易而已，让我觉得这个世界真的很恶心。不过没关系啦，我要去陪着饭饭了。
很钦佩你的勇气，希望我能像你一样。
在这上面有没有真正约“走饭”的，我相信聪明的人都知道这个是什么意思，不管有没有考虑好，有想法的都可以先进群交流一下，我已经准备马上去陪饭饭了，我不是在打广告，而是决定已经要走了，群号
每天跟他聊天，好不好？应该也差不多吧，能够释放自己压力的地方也挺不错的，我已经准备去找她，准备去找饭饭了。
你发生了什么？你要往哪里走？？是要去陪饭饭吗？我已经准备要去陪饭饭了。哈哈哈
你考虑好了吗？你想清楚了吗？你不会因为别人三言两语而改变自己的观点了吗？真是认清了自己看清了这个世界了吗？你对这个世界再也没有留恋了吗？那些你身边对你的亲情好友，还有这个世界上美好的事物，你再也没有期待了吗？我相信这个世界上总会对你还有希望的事，物加油努力。
明天出成绩了，保佑一定要过啊
祝自己中考加油，以后日子有奔头。
再坚持坚持，很快我就会死掉了，真好
留言量好夸张。。
跟我一样，我失去了对这个世界上任何的事物的兴趣与热情，我感觉这个世界上任何的事物也都与我无关，我想离开这个世界了，想去陪饭饭。
你的这种情况我早就已经出现了，对任何的事物任何的人都觉得无所谓了，没有太大的感触，但是还是会有一些人露出他们那些丑陋恶心的嘴脸，让我觉得也恶心。
你的经历让我想到我小时候的经历。，我小时候经常被叭叭打，然后把我踢出家去，大冬天的时候，我们村里面有一个小亭子，我都会躺在亭子里边，又或者躺在邻居的屋檐下面。有的时候运气好了有人盖房子，外面就会有很多沙子。 我就会挖一个洞把自己埋起来，这样子好暖和呀。
我也原谅不了，但是却又无法改变，又不能左右，所以我选择了放任，我只能想到的是我离开这个世界，让这个世界与我再也没有任何的关系。想要准备去陪饭饭了，马上马上就要去行动了。
饭你好我来了欢迎我吗，我羡慕死去的人，和站在社会资本顶层的人，至少不会跟我一样被欺负的命，如果我不死，我想这辈子不干任何事，自己一直画画画到死，那也满足了，饭不知道你看不看网络上评论，你应该没看吧，毕竟现实已经很苦了，我受不了，死了会更好，我很痛好累，为什么不能对我好点，让我幸福
饭我只是很累，可我不能累，因为我要努力，饭你那么快走是为什么，我只是生气，别人不用努力就能当首相，或者每月花上千块；我努力了，被家人打骂后抢几千块；好羡慕国外，羡慕古代，不喜欢可以拿刀拿枪去反抗，而我只是自杀，我是不会去伤害他们，也做不到远离他们，已经没办法了，会有转世吗饭，爱你
我也活不了多久，我害怕死，可我也得死，因为自杀是我活下去的动力，一直想着快死了快死了，真的好幸福，很快我就睡了，只是很痛哭的很丑，他们都是贱人，他们都会死的我知道，我不会动手的因为，我爱这个世界，所以我不会杀人，我只是被欺负多了，躲不了反抗不了，选择累了等死，我爱你，谢谢你，抱你
我想我父母和亲哥死，这辈子都是我的仇人，看着他们死，可我能做到吗，我很疼，生活下去是很难的事，我连正常呼吸都做不到。活下去会是正确的选择吗，活下去我可以继续画画，很开心，不过我只想着死，因为这样更开心，会害怕也会开心，饭啊我累了睡了死了，只能和你多说说话，我不想任何事因为我自杀了
早上好饭
走饭，你会为我加油吧。
其实我在想 在饭饭的微博下的都是伤感抑郁的评论 但是我认为 她看到自己的微博下方都是积极阳光的评论时 会不会开心一点呢
走饭
一年了 我还活着我比去年的今天开心
这个世界会好吗
以后再遇到这种情况的话，就看一些喜羊羊，看一些熊出没，让自己笑一笑吧。
自闭孤僻，重度抑郁精神分裂，严重的心理疾病，心肝脾肺肾，以及自己的脑袋，全部都有问题，这就是我。
现在的我早就已经不会再哭了。曾经的三个月已经把所有的泪流干了。流干的不光是泪水，还有血液吧？
总会有一天你会遇到自己的自己，一定要坚强，你有没有出现，请相信一切不美好的安排都是在为最好的安排准备。
我感觉自己很没用，感觉自己是一个垃圾废物，好想立马消失去陪饭饭。
想睡觉的话就早早休息，实在睡不着的话，就吃点安眠药辅助睡觉。如果没有安眠药的话，药店有褪黑素。都是可以帮助睡眠的。
不用，谢谢，你待世界以温柔，世界已将以温柔待你。要加油努力哟。
不用谢谢，说谢谢就太见外了。世界这么美好，一定要加油努力哦。
谢谢，但是我晚上很少休息的，我睡不着，一直在想着如何。。。。不能告诉你哟。因为是一件危险的事情。
一不开心就来看
能不能不活啦！就问一句！能不能！
今天我表姐说她肚子疼
表姐让我带着她去医院看看
今天上午去看了下午出报告
医生说我表姐可能患上了胃癌
医生说我表姐胃癌可能是中晚期
医生说我表姐只剩下不到两个月的生命了
我表姐今天吐血了
我表姐的肚子变大了不少
羡慕死去的人 不用再反反复复 断断续续的体会痛苦
我也准备要选择离开了，去陪饭饭了，
你的家人你的朋友呢？为什么会没有人管你呢？没有人陪着你呢。但请不要气馁，因为总会有一个关心你爱护你的人出现的，
你的姐姐发生了什么？得了什么病吗？如果有什么需要的话，我可以把器官捐献给你的姐姐。因为我要离开这个世界了
闹钟闹钟时间停止。 我记得好像小时候的一部动画片里面有一个王子受到了诅咒，变成了一个闹钟，陪着一个小女孩。他唯一的能力就是闹钟闹钟时间停止。然后那个小女孩就会变成魔法师。
不要自杀，要珍爱自己的生命。我们每个人的生命只有一次，请重视他，善待他，每个人的出生都有自己的使命，要相信自己已经有用的地方。天生我才必有用，不是吗？
轉發微博
其实很多事情都没那么重要
日子难过的要命
什么也不需要
终其一生追逐的也不过是人家的一个起点
我不可能给你那么多钱花。凭什么我挣得钱给她交学费让她学舞蹈，我当初说我想学钢琴你们什么都没说怎么一到她身上了就说女孩子学舞蹈好有一技之长。你只是我后妈她只是后妈生的女儿而已。又不是我妹妹。我没有妹妹我妈就只有我一个女儿。
用我的挣得钱给她交学费学舞蹈我嫌恶心。当然我不可能给你钱
恶心都去死吧
到底是做哪个决定才是比较勇敢的呢？
以及欺骗谎言，背叛利用。
不开心
好多好多心里话没人说
今天对很多人来说是难熬的一天，每个人就像被绳子拴住的人，绳子那头的人先行逝去，而这头的人开始失重、慢慢坠落……希望大家能把绳子再次系紧，不要放弃
...
唉
我还是想说，水波温柔，阳光热烈，你足够好，别放弃。
..
我的心理医生说我有反社会人格障碍
我都不知道反社会人格是什么病
我的医生还说了我的这个反社会人格很严重
我刚才上网查了一下关于反社会人格的问题
有%的人和我一样都是反社会人格
起初只是..........
有人吗
在吗
转发
repost。
竟然有这么多的评论转发耶……
今天跟朋友吃了饭，聊得很开心！不知道这样的开心会保持到什么时候。
哦
不开心🙁
先偷偷活着，不要告诉另一个我
我今天写好了遗书，上去了天台。在上面一个多小时，只差最后一步了，可是我突然还想再见她一次，所以我下来了，我还没有做好跨出那步的准备。
保持了个小时
你是我在这个世界上最羡慕的人
我真的是一个矫情的人，前段时间还要死要活去，最近又感觉心情不错
生者的哭墙
走饭离开了世界，每天又有多少人即将成为走饭？ 只有从心理层面把孩子当人看，尊重一个人的尊严和情感需求，才能少一点悲剧发生
现在就挺颓废的 。
饭饭，以后痛苦自己一个人实在忍不了的时候我就跟你说。毕竟他们都不在乎我，他们觉得无视我是理所应当的。既然如此，我想倾述分享喜悦的时候他们又怎么可能感兴趣呢？！估计我没了他们也很快就忘记我，我对他们来说可有可无。我也要学会自私了！
他说他只是为了跟我上床，他说把我当鸡，他说他不爱我了，他说他恨我，他叫我快点去死，他说这辈子他死也不会再看我一眼。前天我割腕了，刀片割下去之后，我居然后悔了，我觉得自己好傻，当下立马叫朋友送我去医院。躺在手术台上缝针的时候，我在想，其实这一切都是为了什么呢。什么都不值得。为了一个
一个走了八年的抑郁症患者，应该是位二十岁左右的小姑娘吧
我心思这啥啊………………
?关你屁事
什么啊这是?？什么啊?什么啊?文字狱啊?不让问啊?
昨天能见到你，今天能见到你，希望明天能见到你，以后一直能见到你。
今天我去看了走饭的妈妈
我见过走饭抑郁发作的样子
走饭去世的当天是我打的救护车的电话
救护车送走的时候医生说送来的太迟了
我可以理解你们为什么会那么痛苦
我堂弟去世前也是抑郁发作送到医院救治的
己前我堂弟总是说自己头疼
我亲眼目睹我堂弟抑郁发作
我以前带堂弟去看心理医生 心理医生也让我看一下
我堂弟的心理医生说我得了反社会人格障碍
还好
我自己都不知道，怎么发现这个微博，抑郁症患者！下面的评论看的揪心，希望都好好的。
我的微博点不到按时间评论的 在广州 有想自杀的可以带我一起 忙完这几天就有时间滚蛋了
学会自私学会自私坦然接受自己就是个废柴 没用就没用好了。
等
饭饭，明天就要出成绩了🙏我复读了一年，去年没走，（民办二本太贵了呀我上不起的），今年备考一年，我比去年脾气好了很多，没有再和妈妈三天两头的吵架了感觉自己长大了好多，学会了好多人生道理希望明天是能让我顺利考上自己理想的大学的好成绩！🙏🙏🙏
总结一句真的没有归属感无论什么
你的勇气可不可以分我一点，时刻都在惧怕死亡，一边又被生活鞭打，想重新洗牌人生，可我舍不得死
好累啊
嘿，其实你最初时不必过于内疚自责的
没有勇气去死一死
我总是觉得我去世的堂弟回来了
有一天我做梦梦见我堂弟对我说姐姐弟弟我回来守护你来了
这些天我感觉我去世的堂弟就在我的身边守护着我
我只要一出什么事堂弟就会出来救我
我堂弟也是从小就喜欢保护我
这几天都突然想起来我堂弟小的时候天天围着我转还答应我长大了要保护好我..........
堂弟阿你自杀的时候为什么不想一想姐姐你明明答应好了一定要保护好姐姐但你为什么不好保护自己呀！
可惜他抑郁发作.......上吊自杀了。
想死，不敢。苟延残喘。有时间再死，我这么长时间都熬过来了，也不差这一天。
人的痛苦太多了 有时候觉得我的也不过如此
哎
中考加油
死一死试试怎么样
到现在看到这条也还是想哭
抑郁症会不会导致智力下降啊，我感觉脑子越来越笨
醒醒我们回家了
愿我们都快乐
我感觉我天生就比别人慢。没有人教你，让你自己去摸索。没有大哥护着你。只有你不断的去努力，去证明。
我会把最后的日子留给我的家人，我的生活毫无意义。即使你现在给我几百个亿我也活不下去。你们永远不会懂那种感觉的。 只会比绝望更绝望。
晚好
我也快啦
最近在睡着情况下做的梦，让我压抑的醒来都缓不过来。
太难过了
唉。。
我决定来陪你了，等我清理完我来过这世界的痕迹，我就悄悄的来找你。
晚安
我想你了饭饭，我好像熬不过去了
嗯嗯我一直以为我遇到了真正适合的男孩子直到刚刚我发现我错啦，我不配拥有爱
我堂弟去世前两个月答应我一定要好好活下去……
其实我和饭饭是闺蜜
我亲眼目睹饭饭抑郁负发
我和饭饭的姐姐也认识
其实饭饭胆子很小的
四年前的某天我听饭饭的母亲说
饭饭只有我这一个闺蜜
我曾以为饭饭能陪我一辈子
不
既然不爱，为什么要伤害啊💔玩弄感情真的开心嘛，我竭尽自己全力想要给她我能给的最好的生活，可结果呢💔或许，我根本就不应该来到这个世界，这样我就不会遇见她💔也不会在生死边缘苦苦挣扎💔
你也可以和她做朋友
我想开心点
嗯
我给自己码个树洞
阿这些评论看得我，，，，
赶快熬过这个夏天吧，真的坚持不住了
为什么深夜刷到了这样的微博，看的好难过⊙﹏⊙
饭～我想和他分啦但是不知道怎么开口。好纠结我不相信异地又想跟他试试。你过得还好吗，那里一定有一个属于诗人的美好世界
暂时活着和计划死亡是不冲突的
好复杂
关注你那么多年 终于轮到我要离开这个世界了哈哈哈
生日快乐🎂
有点难过
有的时候想，真的想自救嘛？还是怕身边的人失望，才撑下去。
大家都是普通人
今天又救了一个人，一个小孩子，不愿意去上课，经过调解，情绪疏导，他妈妈开始理解他，主动拥抱他，他回抱了妈妈，
今天好烦啊，不管开不开心都不想和别人说，不知道怎么说？坚强习惯，连怎么开口都不知道，啊啊啊啊，我绝对还是适合一个人。
下辈子不要这么难过了
好累啊，我想做我自己想做的事时百般阻挠我，依你们的意思做完事后，又百般说我的不是，好累，为什么你们总是这样，现在毕业了，本科没考上，我想找一个长期稳定的工作，你们又说我不上进，这样啊，可能我在你们眼中一直都是不上进的人吧……
我第一次看着你的遗言会掉眼泪 我好像越来越懂你了
为什么你一定要向我推荐特岗教师，我其实不喜欢去农村，很难受，所有人都说你好，我不像你，妹妹不像姐姐，姐姐什么都会，很厉害，我什么都不行，不上进，不懂化妆，不懂保养，不爱出门，没有什么朋友，性格内向，我是个社会渣滓吗……我给大家丢脸了吗……我是不是应该去死
好难受啊，每天只有游戏和小说能让我开心一会，依靠这个，我还能坚持下去吗？家里人很讨厌我看小说玩游戏，他们觉得我应该做有用的事，有用的事啊，.......我是个有用的人吗……
毕业是新的开始，我没有新的开始，前方仍是黑暗，没有黎明
八年了啊。但愿走饭在天国快乐。
今天我找到给我堂弟贷款的人了
我跟他说我堂弟欠你对少钱我 帮他还
毕竟我堂弟已经死了……
我堂弟生前喜欢保护我.......
今天活着
我们多久会分别 我会想念你 像我最开始爱你那样
我也想走啦 可惜还没有看演唱会 可惜还没有减肥成功 可惜还没有交到好朋友 但是我真的活的好累啊
我堂弟去世前说自己很想解脱.......很想安静的离开
绝望了会做任何事情。把一切账号注销。因为难过。冷静下来，我又后悔注销。又不想撤销注销，那就把它消失了吧。冷静冷静也好。
账号注销是个很奇怪的事情。但是又很快觉得他很平常。但是又不想碰。既然你点了。那就不要撤回。
你离开他们，或许你会好点。或许过段时间也就把你忘了。并不再那么伤感。这样也好。那就让时间冲淡一切吧。谢谢你们来过。
你和朋友们告别吧。不要让他们伤心。也不要让他们为你担心。过一段时间他们就会忘了。而你消失在他们眼中。这样很好。
我第一次看着你的遗言会掉眼泪 我好像越来越懂你了
晚安
说些话吧..
没事就来看看你的微博！
阿樹也想去死一死，但是活着可以死一死，死了怎么活一活。
我活着也是没有意义的
今天活着
身为一个死宅的我想哭
我还是感觉坚持不下去 对不起
是悲催的一年，坐车怕司机师傅心情不好，走路怕被埋，结婚怕被分尸，老了以后怕被女婿带去爬山
可能孤独让人脆弱
从今天开始，我想当很多人的天使。
我想把这个当日记本。每次不开心的时候就来写一写。无论别人怎么看。毕竟每个人的思想看法都不一样。就像前些日子那个漫展事件一样。发展成网络暴力那就不好了。持中立态度。搞得两败俱伤反而不好。
所以我得首先考个好大学 做个好工作 有好高好高的收入 我希望我的抑郁症起码在我读书的时候时候不会影响我的学习 只要我能赚到足够多的钱够自己肆无忌惮的活就可以了 哦多了 还有还给他们养我的钱
我可以表面成为你们每个人的天使 所以我一定要非常非常控制住自己 无论是行为还是情绪
新树洞咯
这条微博的评论.....（大家都好难啊……
来场意外吧，我就可以不用对不起和辜负任何人
今天号 不出意外接下来的每一天  我可能都想要去死一死 好像看起来我很自私 但我真的有一点点坚持不下去
带我走吧
转眼这么多年了
我真的想问你们如果你们死了你们会在意自己尸体处理吗
我有的时候真的很想知道你们为什么会想自杀
欸，姐姐你有没有转生啊？ 如果有转生这个的话，我希望来生的我是花草树木～
小宝贝！下午好！！今天我很开心！昨天去同学家里拼了模型，虽然我不懂高达，但是这样也可以让我知道不是所有的同学都在孤立我，对吧？嘛，今天中午吃了凉拌面，最近喜欢吃东西了，也在恢复以前的体重，日子会越来越好的，你也是呀。
好想大哭
“乐观要演到什么程度才会快乐”
分出了，比录取线高了五十多分，一定要被录取上，保佑保佑
我日思夜想总想死于一场意外，但害怕来不及跟喜欢的人道个别，祝她一生快乐平安无忧
两个我在拉扯希望天亮我的烦恼只是没睡够觉，不再有其它
我现在还清醒，但我走到和走饭一样的地步了！但我还是要对你说，加油啊！不要像我们一样，努力战胜抑郁症！我坚持不住了！……
我就是觉得。世界上怎么会有我这么糟糕的人。不可思议
如果你们死了你们的家人和朋友第一反应是什么你你们能知道吗？
轉發微博
不知道从什么时候起自杀变成了没那么可怕的东西
请求支援！请求支援！发现两个自杀群，已经有人在组队自杀了，有能力帮忙的，望看到速回！
男的也会得抑郁症吗？
加我q，我把截图发给你，我们一起想办法。我刚才已经在微博找到了一个心理救援团队，但是他现在还没有回复我。可以的话也想拜托你也去帮忙找一下心理救援团队，拜托了
已经物是人非了，我也该离开了。每次都来这个伤感的地方，总会伤感。过不了多久将会把账号注销，
我也想天天开心 然后祝你生日快乐
我们都是凡人 只不过是过得不好的凡人 但是以后我们会好的
今天是我重生的日子，加油，过好以后的每一天
今天试着用衣架挂在门把手上自杀，虽然被发现了，但是这是一个可行方法，体内的空气与外界断开，就像断开了和这个世界的联系，突然陷入一片漆黑，又亮起光明，这不过这是虚假的光明，并不能救赎我
把你的微博翻到底了 用了三天的时间 看着一个把微博当朋友圈发的女孩真的好心疼 每天发现新事物都要发表自己的意见 很抱歉用这种方式知道你 真的好心疼 你是受了多少的委屈才对这个世界一点期待也没有 这个世界完美的爱意太少了 大家都过的那么委屈 希望你下辈子别过的这么不开心了我的天使
唉😔 那段时间确实想过无数次 也许是也许不是 但难受是真的难受 就觉得自己很没用 清醒着堕落 每天被憋到自言自语 胸闷到爆炸 偏偏碰上奇葩拿着自以为很高级的下作方式用语言伤害 善良是好事 可太容易被人拿去欺负了 也许时间是治愈一切的良药 现在想想 该死的人也不应该是我
厦门馅饼和黄山烧饼真的很好吃呢。吃着吃着，突然想开了，也想通了，莫名感动，哭了。
你看窗外的蓝天和白云
我觉的杭州来女士的丈夫好像是反社会人格
因为反社会人格是没有同情心的
我己经确诊患反社会人格障碍
该吃吃。该睡睡。一会哭。一会笑.哪天挂了唢呐一吹。高高兴兴上路。这样蛮好。酒是个好东西。把自己喝的大醉。如此便安好。
本来从不喝酒。今天喝了瓶海之蓝加瓶啤酒。不是开心。而是难过。去酒吧随着音乐蹦迪。贴手臂纹身。吸香烟。叛逆，倔强。你已经不再是那个清纯的少女。你已经变了。只有这样才能让我不悲伤。
“走饭”姐姐最后一条微博！希望以后能尽自己所能，帮助尽可能多的人走出生命的苦海。
我想消失一段时间。去静静疗伤。
这个世界对我们不友好的话 我们相拥就好了 我爱你们 一起加油
请你再坚持一下吧 还没有遇见自己真正想见的人 也还没有尝过真正的快乐 还没有看过真正广阔的风景 请你再相信希望多一些吧 相信一下奇迹吧 会好的 我相信你
我男友昨晚上差点自杀还好有我陪着
我个人认为男性是不可能得抑郁症
我认为男的得抑郁症完全是装的
因为我遇到一个男的他就是假装抑郁症骗了多个女孩子
我今天陪男友去医院复诊
我妈让我回国
我觉的你们都是装的
这几天放假
我真的好想在手臂上画图案，但是在太阳底下的时候又很讨厌手臂上有伤痕
我的转发起不了什么作用，但还是希望可以有人在评论里播撒阳光。祝我们都能找到生活的希望。
其实
我真的没想到男的也会得抑郁症
我一直以为男的不会得抑郁症呢
我堂弟一开始得这病我还以为是假的呢
刚才我看到了一个报导
我没有支点所以肆无忌惮又畏手畏脚，在其他人眼里我是不是很任性很没教养啊？那他们知不知道是谁没保护好我让我变成现在这幅将死却不得的模样呢？
不够！不够！！心上的洞怎么会是钱能填满的呢，这是我长达数十年的报复，我一定要让你们花在我身上的钱全部打水漂嘻嘻
连续三天心脏哪里痛，应该是猝死的预兆，这两天要认真落实通宵
过了好久了啊
跳舞喝酒都高兴不了。只想一人哭泣。不至一次的有轻生想法。失眠喝酒憔悴了不少。连饭都不想吃。幸亏有朋友开导不然真有可能不在了。那样也好
得病之后。我就把自已封闭了起来。不与外人接触。见人就躲。开始天天吸烟喝酒。希望自已死掉。但没有。那会差点小命不保。可是就走不了.真希望自己快点死掉。那样是一种解脱。
我得病了，身体状态不好。所以我要休养，暂时不能更新了，等我回来。
决定不谈恋爱，不结婚，不留后代。一个人快快乐乐度过余生蛮好。死了随便找个地方埋了。一切都看开了.什么都没有了。什么都结束了
没人爱。更不会去爱别人。我只爱我自已。爱别人别人不爱你。有人爱又怕受伤。也不爱我自已。因为我是被人选剩下抛弃的。照个镜子都自我嫌弃。我就是垃圾。出生错误，做人好失败。倒不如当个畜生。被人叫来叫去。呜呜
难过的事情太多了 但还是希望大家开心
实在不行我也去个没有人的地方弄死自己
每天緩解痛苦的方式就是睡覺 可現在連睡覺也睡不著了
本以为爱能填补所有的遗憾 可偏偏让人遗憾的就是爱 所以爱是会消失的对吗
又来看你了
或许是我最后一条微博。被大哥护着宠着的感觉真好。一切都那么开心。或许是因为天生漂亮又可爱的原因吧。大哥对我很好，带我吃饭，买礼物给我。对他也有一点点爱慕，或许这就是爱情吧祝我们幸福。再见了各位
我也不想要生命的延续
谢谢
看见你这句话，我真是太感同身受了呀
转发
我好自卑 我学不会喜欢自己 我总是觉得自己被人讨厌
艮
一想到有一天我和我身边的人都会死掉 我就感觉到不那么难过了
我介意你们去听一下《好想爱这个世界啊》
我真的很同情你们这些有抑郁症的因为我堂弟就是抑郁症上吊走的
你们想死的时候有没有想过自己的父母
这句话我一直都想跟堂弟说
想起我上初中时我爸妈从来不舍得给我买个好手机。可能是她是我后妈的原因吧！当时特别希望有个属于自己的手机.给我买的那个手机才块钱.看到别人有手机的时候不知道有多羡慕了.后来年。我弟弟从东北回来.他拿了个华为手机我问他多少钱他说多.当时心里太难受了可能这就是没有血缘关系的原因吧
后妈一点都不好。当初要不是我姑姑劝我后妈说让我学个专业估计我都是初中毕业吧
别恶心我了
太累了
轉發微博
我不小心把我们的聊天记录删了，不过没事，我早给截屏了下来，嗯，我只是很想见你，对不起，原谅我，我想与你和好。
每天最开心的事莫过于和大哥一起睡觉.说一些甜言蜜语。一起看日落。一起吃烛光晚餐。一起手牵着手走在沙滩上。无论我喜怒哀乐，大叔总能逗我开心。使我忘记一切烦恼，物各有主，希望我是你唯一的公主
我在网络上搜索关于饭饭的东西
堂弟走的时候
我怎么感觉有人在背后骂我
那些骂我的人你们给我听好了
我想骂谁就骂谁
我喜欢骂明星就骂明星
反正那些死小明星。
加油
所以去死一死哈哈哈，怎么可以说的那么轻松呢 到底是经历了什么，好像每个帖子都会带着常人看不懂的负面情绪
没意思  我只是觉得没意思
真恶心
一刻不想在
我真的不想更sb相处
今天我闺蜜跳楼了
闺蜜的父亲说自己的女儿有多乖
今天又有人骂我了
不知道你们有没有被网络暴力
我天天被女网友骂
我己经被网暴五年了
我年的时候我才岁
我觉得子健叫走啤可能也是因为你吧
大叔对我很关心的这一点让我很感动。有时候晚上没事的时候就跑他房间陪他说说话。或者两个人一起躺在床上玩手机。还给我带盒饭，有时候感冒了还关心我。有时候我假装生气，发个小脾气。我以为他会哄我，结果他也和我一样发，让我哭笑不得。毕竟一个女孩子在外面工作，有大哥罩着总比没有的好。
我觉得这个世界不好玩，所以要离开这个世界。我告诉你，我本来是异世界的魔法师哦，拥有一座古老而神秘的城堡，我养了一只暗夜精灵，它叫乌姆帝拉，外形是一只黑猫。 我本来是来这个世界旅游的，谁知道这个世界对我那么不友好，所以我要回去啦！ 我想乌姆帝拉了，它也一定想我了。
来啊一起
你知道的 没人想听我说
她说她十号就要走了，我没有挽留，如果那时她想要的，终究留不住，就像我那时候，恨每一个让我活下来的人。
当然是真的
那是什么
岁，患病治疗中，面临失业，没有爱人 想过死亡，但是怕痛 未来如何，不知道
我又来了，我很开心🥳祝大家都很开心，不开心也没事，只要每次都给自己一点信念就很好
我也想
我也想
一百万个瞬间
。
我和大哥保持着距离。在情侣和朋友之间的那种关系。说白了也就互相喜欢又有点爱慕加上一些暖味的普通朋友和同事。我不想找。毕竟没人看得上我。结婚这事随缘。
为什么会想到死亡？这是个可怕的事情。你并没那么开心快乐。时不时还究结要不要买抑郁症药吃。估计吃下也没多大好转。放弃治疗了，不治了，自生自灭挺好
时不时来看一看你
岁到岁  独自撑伞的日子很难 在等一等。
今天我在开车时抑郁症发作撞了几台车
我刚买到的新车被我撞坏了
我好不容易卖的车让我给开坏了
我记得我上车之前吃过药了
我妈说我胃不好
我的微博号是全家人包括亲戚都可以用我的微博
我主要
我和饭饭是好闺蜜
原来这里有这么多人阿
大家都可以和我做朋友吗
我很喜欢跟你们交朋友
我的电话是
我在玩游戏呢
今天又有人骂我了
我己经好久都没有和别人说话了
我认识饭饭
每天都汲取些负能量，才能时刻记着这世上苦的人不止一个，不要矫情，好好活着
生而为人，我认为我最丑了。丑的没人喜欢。没人爱。虽有大哥护着。但那不是长久之际。我和大哥呆在一起。感觉很幸福。但那不是爱情。只是简简单单朋友同事之间的嬉戏娱乐罢了。
控制不住自己的情绪
醒醒 我们要回家了
如今底下是树洞，亲爱的，希望你在那边没有悲伤
还是把你关注回来咯🙊
已经走了八年了 听到过最无奈的话就是:你哪有这毛病 别自己一个人乱想 我看你每天都出去吃饭不是很开心嘛 你这是社交障碍吗？  如果连最亲近信任的人都不懂你 那这个世界上也没有值得信任和爱的人
饭饭，晚安呀
今晚再让自己仪式性地自杀一次，看走饭的微博就有种“噢，我死活一次了”的感觉，我觉得我在消费她。
我好傻逼的一个女的
昨天一不小心把荷包弄丢了
昨天下午抑郁症发作了
我希望自己的抑郁症和双重人格能早日康复
昨天差点被抑郁症带走
手抖......全身无力。
还好。吃了药就没事了……
我妈跟我说儿呀你怎么连活下去的勇气都没有
买的碳已经一年了，等她一出门我就开始规划；第一次尝试，可能还要试几次吧，就我以为考上好的大学，我的亲妈就不会逼我了；今天，她说要和我好好聊一下，然后仅仅是我说自己洁癖，要求再买一把拍把，她又开始歇斯底里了；对不起妈妈 ，让你供我读书，是我不应该，我让你苦了，来世不要再做母女了。
我喜欢饭饭好多年了
饭饭我想你了
我闺蜜昨天刚出院
天天有人骂我
我关注的这些人我都删除了
天天有人让我删微博
我只希望别人别再骂我了
烦死人了
又有人打电话给我
辛苦了，大家真的真的都辛苦了
好好爱自己
抑郁症又发作了身体开始........
把这个当成日记本。记录自己的喜怒哀乐，没什么不对。记录生活，记录心情。我只当给我自己看。娇情也好，痴情也罢。酸甜苦辣，喜怒哀乐，这才是生活。
大哥虽好。但那只是友谊，还要保持一定的距离和底线。我也找到了我的幸福。现在不得不公开。我和我的男朋友初中就开始谈了。一直到大学我们还在一起，他很爱我。有时候也有过争吵不合分手。但是过一会就忘了。我有时候也会向他撒撒娇，发发小脾气。叫他抱抱我这个就是爱情。
你在那里也有八岁了
Repost
我妹妹几年前被强奸了后来我妺妹也得了抑郁症
我救了我妺妹次其中我妺妺自杀了次
我也想
姐妹你等我   我们这群人会去陪你的  你等着哦  等着哦  再等我一段时间哦
我又回来看你了
感觉像发现了一台深埋的时光机，这里的每条评论都记录着每个人的不开心，最后随着时间慢慢淹没。而刚打开的人却会因为涌出来的大量文字冲进里面的深暗紫色漩涡中，水中挂着的是横七竖八的文字，却已被冲的散乱拼不成句子。但是其实努努力的话也不赖嘛，比如，你的所有不开心都值得被我们倾听。
独自撑伞的日子很难，再熬一熬
我想走的了无牵挂！！！
能说说笑笑，不扯'利益的的。
每当我想离开时我总是放不下自尊的亲人

每当我想离开时我总是放不下自己的亲人
我曾想过让自己消失..........
那邊戰況如何 風景怎樣 最後的幾秒痛苦嗎 請回答我 托個夢也可以
对目前发生的事情我豪无解决办法 我想离开了
有在变好
确实会失去所有星光，所以有的人迷失了方向，有的人们用脚猜出来一条明路。可我呢，可我失去光以后跌跌撞撞地以为正确的路走去。不断地跌倒，不断地爬起，却发现自己原来掉进了无尽痛苦的泥塘。一点点被覆没和吞噬，却还在执意地前行，明知痛苦。直到现在，认清了一切，接受了一切。那就死去吧。
我以前也给我堂弟这么说的.........可惜他己经走了
每天记得跟走饭说句晚安
我也是
莫名想到明天早起，今晚睡不好，还热，就觉得好委屈。本来生气，听着歌又想哭。头还疼，还热。
喝了太多的酒。我快死掉了。不用送我，让我自己走，拜拜。
不知道评论下不断更新的朋友们 有没有找到生活的支柱
我又来看你了，我不知道我还能坚持多久?我有了一个喜欢的人，可我不知道他是否喜欢我?如果他不喜欢，我会不会崩溃呢?谁知道呢，独自降生，子然离世，一人而已
啊 什么时候才能和你一样攒够勇气呢
我跟走饭的区别是，我心中无数次想到过自杀和死亡，却没有实施过一次。
行尸走肉一般活着
这条微博评论下是哭墙 希望世人都开心
要不  救救我
今天又是被网暴的一天
而且那个骂我的人是我关注的
今天我妈被我妈骂了
我天天被网友骂
还有人把我的照片ps……
还有人不让我发微博
总有人欺负我
喝醉了。才能不想起那些伤心的事。于是不停的喝酒。麻痹自己。我其实我这个人很悲观很悲伤。好久都没了笑容。任何事都没有了意义。整天想着如何死去。
过去的永远存在，安好。
哈哈哈，你的什么时间都是最美的你……继续书写你的美丽吧
我有的时候也会总看别的人的好，就觉得自己这里不好那里不好，现在我会多想想自己的好，每个人都有自己的好，我们有的别人也没有……大家都一个模式多无聊，就是这样千差万别才精彩
想去到那里，想躺在小盒子里，化作齑粉永世不得超生；想去到可可西里，像那个女孩一样，肉体四散天地尘土之间无处可寻；想离开，想留下，最后在自身的懦弱中，恍忽度日。
我也要走了拜拜
受不了了受不了了
蹦迪。酒吧。喝酒。这就是我的全部。我感觉那样很快乐。至少暂时不会很悲伤。失踪也好。没了也罢。就这样吧。
年了饭开心了吗
走饭 我好想念
饭饭我又来啦
想离开究竟是我的错吗
要控制住自己脑袋里那些不对劲的想法呀
晚安 .
焦虑症反反复复 好痛苦 真的有zs的念头
在八月十号之前，我都很开心的，我以为我终于好起来了，我以为我终于可以开始全新的生活了，但我没想到，是更深的深渊。他们好像都很开心，但是我不开心。我上不去了。谁都救不了我。我也没什么别的愿望了，就希望我不要长命百岁吧。
昨天又失眠了……
希望今天别失眠
希望那些虚情假意的朋友远离我的生活，我宁愿不要朋友～长这么大以来谈恋爱都不见得有多伤心过，反倒是那些已经远离我的曾经的朋友～让我不断的怀疑自己检讨自己呢
一年了呀
我好累
现在我就要把自己找回来
我的生活不算差 可是就是有很多压力 压的喘不过气 最后压死骆驼的竟是一根稻草 可是最后的稻草并不重 但是无论稻草是轻是重 我也不敢倒 长辈加倍的期望 父母对我的希望 若我离开 他们会被嘲笑 会被指责 你看看你 害死了自己的孩子 我很怕别人提起我 面对人海 我无处可逃 面对议论 我无法躲避
晚安
想起走饭 居然已经过去八年了
好想离开这个世界阿
写不出论文 找不到工作 每天在家焦虑地要死 都硕士了还学着不喜欢的专业 想退学
轉發微博
离开以后她一定是快乐的，不再有悲伤的一切。我们都要加油
痛苦的活着，比死亡，更煎熬！会结束这一切的！
活着不是好事，死亡也不是坏事。
我要的不在这个世界。
你们知道要养一个有抑郁症的男友是有多么的幸苦
我每周要带患有抑郁症的男友去复诊有多难吗
谁能理解我
我天天上班下班还要照顾生病的男友
我男友天天抑郁发作
我每个月的医保卡余额不足
不说了我去干活
男生都不能理解女孩子需要长期的观察了解，最后才会付出信任和依赖啊？
我还是死了吧。想想起我那病态的家庭我我的病态的身体，我觉得我老了会非常惨。不如趁年轻早点解脱吧
我真的好讨厌我自己 因为害怕失去所以做自己不喜欢的事情 我真的太讨厌我自己了
你不知道吧，我从地狱归来。我好想你。
我也想知道
我希望神要么救救我，要么杀了我
我怕明天被杀死 就像梦里一样
“哪有什么真正的胜利啊，撑住本身就是一种胜利”
老天爷种我的时候这么漫不经心，离开的时候也请干净利落地带走我吧。
好绝望 我也想
原来，“躲了一辈子雨，雨会不会很难过”是这位姐姐说的啊，很抱歉，现在才认识你
说真的 想写一篇小作文 关于校园暴力的小作文 其实也不是想卖可怜 但是那个时候我真的对人生失去了希望 没有一丝光彩的人生在小小的我身上发生 走出来之后 又时候还是很难受很难受 但是总觉得自己还是矫情 确实就你妈是矫情啊 想做一个越来越优秀的人 谈一个帅气的男朋友 做自己
躲了一辈子雨，雨会不会很难过