这个月太他妈的漫长了 说真的，31天怎么会感觉像31周呢？  现在真的感觉应该是圣诞节了...我希望我在开玩笑。
我遇到了一个了不起的朋友 过去几个月生活相当艰难。但大约一周前我在 Reddit上认识了一个朋友，这是我有过的最快乐的一周之一。我以前从未感觉过如此受欢迎和受重视。
想象一下变得有吸引力 想象一下被渴望的感觉，有人看着你时不是厌恶或冷漠的眼神。这一切都只是一场掷骰子的游戏，很遗憾，如果你的掷骰运气不好，你将被客观地对待更差。  我希望我生来就有吸引力...该死
嗨，我是一名来自英国的21岁男性，过去几个月我变得越来越沮丧。我总是扮演小丑角色，在大学和工作中看起来很快乐，但每天晚上都希望自己第二天早上不会醒来。在过去的3到4年里，我一直有一种我活不长的压倒性感觉，而在过去几个月里，我感觉自己会很快死去。我的抑郁还让我变得非常愤怒。我从来没有和任何人谈过这些。
我希望药物不是一种暂时的解决方案。
最近，我陷入了一个非常低落的抑郁期，我的听力、注意力和社交意识完全失常。这正常吗？ 今天在繁忙的购物中心里走着，我感到沉重和恍惚。我在面包店里点了食物，但几乎听不到自己说话的声音。我听不太清楚员工说的话，而我在浏览时，八个高中生进来了，我竟然直到看到他们才注意到。  阳光让我很快感到疲惫。过马路时，即使没有任何车辆，我经常要三番五次确认。  该死的。
我无法学习。甚至是我最喜欢的事情。 我喜欢历史。我今年选择了它，甚至可以把它当作一种爱好。我学的是当代历史（我最喜欢的时期），我要考一场关于第一次世界大战和苏联的考试（内容很多，但这从来不是我的问题）。但我无法学习。  我关掉手机。摆脱一切干扰。但我还是无法学习。我放弃了。我已经努力学习了几天，但我的大脑无法记住信息。  我要挂科了。最糟糕的是，我对这个课题充满热情。
你是否觉得受伤是必要的？ 我感觉我需要不断承受痛苦和受伤，才能整理好我的生活并真正更加努力，尽管这种感觉非常痛苦。
我不喜欢别人问“你好吗？” 因为我不想说：  “今天早上我查了一下兽医用的安定药的价格，因为我正在寻找任何一种缓解这种无法摆脱的颓废和自卑感的方法，这是我过去14年一直在与之抗争的。”   我得提醒自己，他们其实并不是在问我的状况，这只是一种问候，我必须说“啊，你知道的，过得还行”，这样他们就不会担心了。  我希望有人问我怎么样，并真正关心答案。
我不想死的时候感觉自己从未被爱过。 我是47岁的男性，已婚，妻子41岁。我们没有亲密的生活。我觉得这就是我被赋予的生活。  我不想死的时候永远记得自己从未感受到被渴望。  我从未经历过爱抚、崇拜或亲密接触。  是的，我们有过性生活（2017年3次）。但都是我在主动。  我从未体验过手交。 我从未被口交过。 我从未被激情地爱过，只有被动的性行为。  我尽一切努力让她感到被渴望。  在我死之前，我想体验一次这种感觉。
妈妈的问题永无止境 我妈妈总是问我“高中的blahblah怎么样了？”“这个冬天你会见到blahblahblah吗？”“你和blahblooh说过话吗？”  不，妈妈。他们都不想知道我。他们不理我，不回复我的消息，也不想见面。  每次都要解释这些事很尴尬。
悲伤是唯一支撑我度过一天的东西 我不太确定在哪里谈论这个，因为我生活中的人并不真正理解。我觉得我把我的生活和原本的轨道搞砸了。现在，我对自己感到非常失望和悲伤。我尝试过药物和心理治疗。然而，这可能听起来有点奇怪，但我的悲伤是唯一让我度过一天并让时间快速过去的东西。我不知道该如何解释，因为大多数人把悲伤与他们立即想要消失的东西联系在一起。还有其他人有这种感觉吗？
可能吗假装抑郁？ 我已经感觉糟糕大约7个月了。 有时候我每天都会哭泣，我从不想说话，我很难集中注意力和整理思绪，我感到内心极度悲伤，即使在快乐的情况下，我也感到极度悲伤，我总是感到疲惫，即使我整整睡了10个小时，我经常头痛，我完全孤独，很难做任何事情。 有些夜晚是无法忍受的。我考虑我的处境：我完全孤独，我在任何事情上都失败了，因为我太软弱，无法控制自己的感受，我为周围发生的一切感到内疚，我无法继续下去，我总是在这个黑暗的地方，我觉得我没有权利这样。我曾经自我伤害，现在我的皮肤上还有许多伤疤，但我认为这是对那些真正挣扎的人不敬，所以我发誓再也不割伤。我不应该有权利这样做。 我的生活是空虚的，我是空虚的，我无法获得做任何事情的能量。我对以前喜欢的事物没有乐趣，似乎没有什么能让我感到愉快。我不能像以前一样享受任何系列，任何书籍，任何视频游戏。 我认为我甚至不配吃东西。 我只是试图可怜自己，给自己抑郁症，但我并没有得抑郁症。 可能吗假装抑郁？ 这实际上可能是我不愿对自己的失败负责的借口吗？
我的猫刚被车撞了 我甚至无法想太多。我的家人有点伤心，但他们有点告诉我要克服它。我过去几周一直处于可怕的抑郁情绪中，这一切都被毁了。当年长的宠物因自然原因去世时，我不会哭得那么厉害，因为我知道我们给了它们最好的生活，它们活了很长时间，但我的苏琪只有两岁，她是如此胖乎和可爱，我无法相信她因为一个不负责的司机而离开。她总是在我心情不好的时候来找我，躺在我身上温暖我。我多希望能和她共度更多时光。现在我几乎没有什么能让我微笑了。
我迷失了，哈哈哈。我甚至不知道为什么我发了这个帖子。今天我和我的女朋友分手了。我以为我会为此感到快乐。我觉得这是正确的选择。一个月的自我伤害和自我厌恶已经足够了。但现在我仍然感受到了那种情绪... 我又想要再次自残。
成为一个成年人真是糟透了，工作烂透了还让我一贫如洗，让我只想跳到公交车前面去。 真的很难看到为什么我会想要继续生活，当生活如此琐碎且相对毫无意义。  因为住得太远，看不到任何朋友，我的家人根本不知道如何支持我。  在一份薪水低、前途渺茫且背负巨额学生债务的烂工作上工作，当现在总是痛苦的时候，我怎么可能对未来有任何期待。  精神疾病正在毒害我世界的每一个方面，我懒得去对抗它，我只希望能按照自己的方式生活，但显然这是自私和幼稚的。
最容易焦虑的时刻 现在是凌晨3:30，我很累，想早点起床，猜猜发生了什么？我的大脑决定这样：与其睡觉，为什么不让你半疯狂地想着你的未来（我应该说是"没有"未来吗？）。来吧，享受一下对香烟的渴望，我很高兴，当然我知道你没有香烟，你以为我蠢吗？半夜是最适合想着吸烟的时刻，而此时你却无法吸烟。  想想你的孤独。 想想你虚无的社交生活。 你25岁了却没有工作。 你与你无聊的母亲一起生活，每天都在和她吵架。 她可能认为你一文不值。 你从未有过女朋友，而且可能永远不会有。快26岁了，别指望我来祝贺你……  你唯一的一点阳光将会在新年前夕，当你去看望你最好的朋友时。但猜猜，由于你一点钱都没有，你可能得去卖该死的糕点，因此你将无法见到你的朋友。  然后你会继续和你的母亲争吵。 住在沙发上。 卖糕点。 整个人孤独一人。 只有上帝知道要持续多久。  有趣的事情（我的大脑说）是这样的："你是个失败者，不久前你还独立生活和工作。但你是个孩子，你有权利做你想做的事，在你想去的地方。你已经25岁了，天啊，那你为什么不行动起来呢？"  别烦我了，大脑，我已经知道这一切了。如果我能的话，我会成为一个国王。但我不会。有趣的是绝望如何能够吸干你生命的骨髓，即使当你准备跌入最深的深渊时，你却完全没有意愿去抓住绳索。  总结一下：我操。  祝大家有个美好的一天/晚上！
嗨，我是新来的。我不知道我是否应该在这里发帖。我对电脑还不太擅长！我觉得自己很愚蠢！我有严重的焦虑，感到沮丧。我已经为此挣扎了多年。我已经40岁了，这甚至让我更沮丧！我正在服用止痛药物治疗焦虑，但它们已经不再有用了。我的医生让我每天服用1毫克三次。药效退去时我会颤抖！！这种感觉太可怕了！我已经服用这些药物五年了，我感到非常沮丧，因为我如此依赖它们！我希望能够戒掉它们，但不知道该怎么做。我从未想过自己会对任何东西上瘾，但现在是这样。我感觉像是止痛药控制了我的生活。甚至在半夜也会颤抖。我尝试过很多抗抑郁药，但它们让我感到身体很难受。我真的需要一些建议和支持！我总是哭，不断回忆起生活中的不好的记忆。我有理解的父母，他们试图帮助我。至少我有他们的祝福。我只是想再次找到快乐。我有一个11岁的女儿，我感到内疚，因为我不想让她一直看到我这样！我试着在她面前坚强。她在6岁时被诊断患有强迫症。这种情况时好时坏。我甚至觉得这也是我的错！我大约一周前加入了这个群体，这是我第一次发帖。有人告诉我在新成员网站发帖。我不知道我是否在正确的地方发帖。我对这一切感到困惑！我只是需要学习更多关于如何使用电脑的知识！我会感激任何帮助或建议！
“你的状况还不够糟糕”/“你只顾着自己” 因为我的抑郁和焦虑，我和我的另一半发生了争执。他们告诉我，我的情况还不够糟糕，如果我更糟糕的话，我就会把自己整理好。于是我内心一阵抽搐，承认我其实宁愿去世（哎呀）。这导致他们告诉我，我只顾着自己，并问我当我告诉他们我想去世时，我认为他们会有什么感受。  还有其他人听过这样的话吗？
嗨。我是新来的论坛用户。我本来打算在发帖之前潜水一会儿，但是有这么多人（我是说，我知道。但我不知道..你懂吧？:）看起来这样做似乎是正确的选择。我是一个24岁的男性，我从记事起就一直有抑郁症的问题，尽管在过去的一年左右情况变得更糟了。多年来，我一直热衷于音乐和武术，但现在我对这两者都失去了动力。我仍在上学，尽管我没有真正的方向，我担心我的缺乏动力会导致我搞砸学业。大约一年前我开始出现焦虑发作，最近几个月发作频率增加。它们（不想听起来太夸张）是我曾经要应对的最困难的事情。如果我处于恐慌状态，任何轻微的疼痛或不适很快就会变成一种危及生命的疾病，肯定会在接下来的几分钟内杀死我。尽管这听起来很荒谬，但当这种情况发生时，它绝对是真实的，我几乎时刻生活在害怕下一次发作会发生的恐惧中。我甚至驾驶都很困难了（尤其是在高速公路上），越来越依赖我的女朋友去做像去商店这样的琐事。她非常支持我，也意识到有些事情出了问题，尽管我认为她不完全了解到底有多严重。我已经完全避免了任何需要和新人见面的情况，甚至很难和电话里的陌生人交谈。这些症状在过去的6个月左右不断加剧，最近3周呈指数级增长（我刚失去了工作）。似乎有很多人已经忍受了这些问题很长时间，如果我这么快就在这里发帖让你们感到不适，我感到抱歉，但情况已经到了我知道我无法忍受这样的生活多年的地步。相对于我的年龄，我已经很长时间忍受着抑郁症，焦虑发作绝对是令人恐惧的（我知道有点重复）。感觉过去的一年是一切彻底崩溃的开始。我想我在这里发帖是为了迈出寻求帮助的第一步。我不再有健康保险，也不确定接下来该怎么办。过去我接受过药物治疗，但几年来我没有再服用任何药物。尽管没有保险，我甚至不确定这是否是一个选择。暂时就说这么多。感谢提供这样的资源。互联网的匿名让我能够说出一些我害怕对其他人说出口的事情。
一封公开信  亲爱的你，  自从我们决定各自走自己的路已经过去了三年。我们有不同的目标、欲望和抱负。我们在一起很完美，只是时间选择错了。  很抱歉事情以糟糕的方式结束。很抱歉在之后的几个月里一切失控。我很抱歉。  我很抱歉让你失望，让你的家人失望。我很抱歉我崩溃了。我很抱歉我没有经验或知识去应对某些情况。  很抱歉我小题大做。很抱歉有时我对你不好，有时我阻碍了你。  三年后，我们的生活与过去完全不同。我找到了那份工作。我环游了世界。我去了意大利 - 两次。我在半夜去了时代广场，你也去过。我做了所有这些，但都是独自完成的。这不是我想要的。这不是我设想的。  你不能用另一个人来替代一个特别的人，而你就是那个特别的人。  已经过去了三年。尽管取得了一些胜利和成功，但仍然感觉像是输掉了一场战争。这是一个巨大的失败，并不是展现了我的角色，而是展现了我自己。  表面上，有人告诉我我看起来雄心勃勃，准备好迎接每一天。但内心里，我感到沮丧。  最后，你找到了新的人，这很好。我选择，无论是有意识还是无意识地走上了不同的道路。我尝试了新的女人。她们外表很美，但她们不是你。哦不，不是。她们都没有你拥有的那种特质。  甚至差得很远。  也许有一天，我会结束这场对抗自己、对抗过去的征途。我无法改变它，无法改变故事，无法欺骗自己。  我希望我能告诉你我很抱歉。但这不会改变任何事情。对你来说，这是一场很久以前的战斗。对我来说，我比我愿意承认的更多次地重温这段经历。  我在情感上受创，痛苦，战败。这三年很长。  我准备结束这一切。  我很抱歉。  真诚的，  我。
我并不难过。 我并不难过，但我迷失了方向，没有做任何事情的动力。这影响了我的学业，我的成绩也在下降。我唯一想做的事就是整天玩电子游戏。我不知道该去哪里，我只是迷失了方向。在极端低谷时，我曾向我的父母寻求帮助，但他们认为我在假装，而且他们的保险很糟糕。我不知道该怎么办了。
我没有朋友 这不是一个夸张的说法。我真的没有朋友。  多年来，我与人疏远了，远离了我觉得有害的人。我曾被一些朋友伤透了心。但现在我坐在这里看着这个我想分享的有趣的段子，却意识到我没有人可以发给。希望有一天这一切会有意义。晚安  编辑：哇，我没有预料到会有这样的回应！知道我并不孤单让我感到安慰。我们都在一起，我很高兴知道我是一个与许多关心、善良的人一起的小组的一部分。如果你们中有任何人需要一个朋友或只是需要有人倾听，我在这里。  谢谢大家分享你们的故事和回应。这个段子非常有趣，我会尝试把它发给所有询问的人。干杯
我觉得自己很糟糕，因为感到悲伤。 我的生活过得很好：我成绩优秀，几乎不用学习，经济也稳定。然而，尽管一切都很顺利，我每天都感到悲伤，花很多时间思考如何结束自己的生命。 没有人注意到我难过，每个人都以为我一定对一切顺利感到很开心，这让我感觉更糟糕，即使拥有一切我也无法快乐：每一个胜利都是空洞的，每一个行动都显得毫无意义。  我甚至不知道该向谁倾诉，因为我不想打扰任何人，人们已经有足够的烦恼，我不想把他们卷入我的问题，尤其是像我的感受这样微不足道的问题。
我只是好奇你对抑郁症的长期结果有什么看法。关于我自己的一点背景：我几年来一直在服药，断断续续。我从小就一直抑郁，但直到大概10年前才真正寻求专业帮助。最初我是因为严重的经前综合症由妇产科医生给我开的药。我继续服用是因为它让我感觉“平稳”。后来我出现了睡眠呼吸暂停和关节疼痛等问题。我的神经学家给我开了厄非沙星。每次我试图停药时，我都会感到头晕，有严重的副作用。最后，我自己减少了剂量，并逐渐停止了服用厄非沙星。我体重增加了很多。我停药8个月后，真的陷入了深度抑郁。那时我寻求了心理治疗师的帮助等。自从那时起，我一直在服药...自2004年6月以来。我通过停药减掉了40磅，但后来又陷入了抑郁，接连遭遇了几次死亡和重大生活事件。医生给我开了来士洛普，并且体重增加了。不想再增重，我讨厌服药。他一直说会稳定下来。我告诉他体重增加让我更加抑郁。最后，他把我的药换成了威尔布特林。我们谈到了在生活事件平静下来后尝试停药...我停药的主要原因是体重增加。体重立即恢复了。那是一年前的事了。现在一年过去了，我每个月仍在减重一两磅。上次去看医生时，他没有提到停药的事。人们要服药多久？是不是最好继续服药，不要再掉进深渊？有没有长期使用的副作用需要关注？我可能会一直需要服药吗？看起来我似乎会一直这样下去。抑郁似乎总是在暗中潜伏。我很长一段时间感觉良好，然后有一周会感到非常沮丧，知道如果不服药，情况会很糟糕。我很久没有去看我的心理治疗师了。当我陷入抑郁时，是否应该打电话说我需要去“检查”一下。我没有什么具体的问题要讨论。现在最大的问题是我感到沮丧，因为失去了最亲近的朋友，感觉没有任何朋友可以一起做任何事情。我感到非常孤立。打电话去看一下会有好处吗？我觉得说自己因为没有朋友而感到难过很傻。你可以推荐一些关于自助的好书吗，尤其是消极思维、理解为什么我会这样思考等方面的书籍？我发现菲尔博士的《生活策略》这本书在发现我做事情和思考的原因方面非常有帮助。
我刚刚用锅子吃了麦片，因为我懒得洗一个碗。 老实说，我现在完全不知道一天会怎么过了。
如何找到朋友 我知道我可能听起来非常可悲，但我不知道如何找到喜欢我喜欢的东西的朋友。我住在德国，所以金属头并不只是在滑板公园里晃荡，一般情况下我很少见到他们。我不能去音乐会认识他们，因为大多数音乐会都是18岁以上，而我还不到18岁。有一场音乐会我非常想去，但由于这个原因无法参加。我真的很难过，因为这些年来我一直试图和完全不同的人交朋友，结果只是让我更加沮丧，感觉自己是个错误。俱乐部也是18岁以上才能进入。我真的不知道该怎么办，因为我只想有一次感觉自己属于某个群体里。我听起来如此孤独和绝望，我很抱歉。
经过8年后... 我想我做到了，我要坐下来和我妈妈谈谈我的抑郁症。我很快会这样做，要么是第6号，要么是第13号。我不确定会怎么样，但希望这是朝着正确方向迈出的一步。
有时候你会有这种感觉吗？ 我明天必须写两篇论文，但我整天只能躺在床上哭着入睡。
自我追求与不想活下去之间的持续斗争。 从我大约12岁开始，我就一直有反复出现的自杀念头。问题是，我并没有自卑感或任何类似的情绪，事实上恰恰相反，我总是开玩笑说自己是个自恋狂。也许我并不是一个真正的自恋狂，但我总是有一点优越感。我并不讨厌自己，只是讨厌我的生活和那种持续不断的被称为生存的苦差事。表面上，我总是派对中最活跃的人，但在内心深处，我从来没有感到过快乐。作为一个极有雄心的人，我感觉自己一直在渴望成功到足以出名或对世界产生影响，同时又想停止存在。然而，放弃后者意味着失败前者。我知道，如果我在生活中降低期望，我可能会稍微更快乐，但是只是想到妥协于平庸就让我感到极度不安，充满了惊恐。  最近由于大学课业负担加重，情况变得更糟。我一直在完成作业和正常生活方面遇到困难。我考虑过寻求帮助，但是一想到向别人敞开心扉，我就感到极度不舒服，因为我不是一个很情感化的人。我已经接受我可能永远不会快乐的事实。我一直在想，如果我真的达到了我渴望的成功水平，我是否更有可能真正自杀，因为那时我将实现我一生的目标，还是那会给我带来我追求的满足感。我想可能会是前者，因为我永远无法满足。
我感到非常孤独... 我丈夫是我最好的朋友。他是我的伙计。当他忙的时候，我也有朋友可以依靠。最近，整个家庭接连生病，我们基本上被隔离了两周，只是懒散地四处晃荡，试图康复。所以我让孩子看了太多电视，让我丈夫玩了所有的电子游戏，这样我也可以不被打扰地做我的事情。我也要说，我并没有把孩子长时间放在电视机前，但我必须洗澡，照顾家务，因为男人得感冒更严重（不...）。现在我们康复了，他的行为还在继续，尽管我已经多次和他交谈过；当我们不再生病时，情况不会再像这样。我的孩子不是个爱看电视的孩子，我计划尽可能保持这种状态...但他...他不想再和我一起度过时间，只是远离电子产品，放轻松，和我们的孩子一起玩耍和交谈...所以我想和朋友或甚至是我妈妈谈谈...然后我意识到我没有很多朋友。  编辑：我不在乎这篇文章是否能得到点赞，但分享让我感到稍微不那么孤独...还有抱歉，如果有任何拼写或语法错误，我通常是一个强迫症患者，但我感觉很糟糕  总结：丈夫玩游戏::停止与我交流::意识到他是我唯一的真正朋友。
我的家人低估了我的抑郁症，说这只是我在跟随其他抑郁的青少年。 没有人认真对待我的感受让我感到沮丧。我不想和任何人说话，我孤立自己，但内心深处我只是想恢复正常。我考试失败了，那是我摆脱困境的唯一途径。我感到内疚，因为我的情绪和悲伤影响了我的家人，但我无法控制。无法控制只会让情况变得更糟。我无法与任何人建立联系。我这个年龄的人都在旅行或谈恋爱，而我只是在这里，每天晚上悲伤地哭着入睡。我感到绝望和愚蠢。我18岁了。我应该在外面过着最美好的生活，但我只是在床上虚度光阴。
我急需一个焦虑症的热线/短信服务，希望尽快找到。 有什么好的24/7焦虑症热线吗？我现在正处于一个非常严重的困境，需要和某人交谈。这里是凌晨1点，所以我认识的人都还在睡觉。
没有人会读这个 没有人喜欢我，每次我在 Reddit 上互动时，我都会成为笑柄，收到一堆踩，因为我是一坨一无是处的垃圾，根本不配活着。只是希望能快乐，但这是不可能的，我的唯一目的就是被一根大肉棒勒死，因为我是个同性恋。
我19岁，从未谈过恋爱。男孩们对我表现出关注，但我总是拒绝他们，我不知道为什么。虽然有很多机会摆在我面前，但我从未和男孩做过任何事情，我总是说不。我想要一个男朋友，我想要发生性关系。我的所有朋友都在谈恋爱。我觉得自己有问题，因为我总是对我想要的事情说不。我感到孤独。
我在精神和身体上都厌倦了这个世界……我已经忍无可忍了。我感到压力重重，不断重温痛苦的回忆，总是每个人的次选。没有人真的在乎，他们虽然这么说，但并不是真的。我的人格解体只会让情况变得更糟。我感觉与每个人、每件事，包括我的家人和女友，都疏远了。
看到鸽子死去，泪如泉涌 所以我的抑郁症的一个效果是我对某些事情感到非常、非常、非常难过。 我刚刚下车，看到一只鸽子被公共汽车撞到；当我去帮助它时，它又被另一辆车撞到，我听到它的头颅被砸碎的声音。 我感到绝望，无法控制自己在工作中哭泣。
重新陷入其中 我16岁，这个周末，我和我交往了7个月的女朋友发生了一场大争执。我们已经两周没见面了，而我们计划见面的安排也泡汤了。我试图挽救我们的计划，但她似乎不感兴趣。我感到非常痛苦，陷入悲伤和自我厌恶之中，想要远离这种情况，而不只是让它自生自灭，于是出于情绪上的不理智，告诉她我想和她分手。结果我没有她在一起更难过，她很快就联系我想要谈话。我们重新在一起了，她说没事。她描述整个情况的方式让我知道她完全理解我的处境，但那天我毁了她，自那以后她一直心情不好。她把指甲涂成了黑色，对父母大吼，给所有朋友发短信告诉他们我是多么糟糕的人，用马克笔在浴室镜子上写道“Anon是个该死的贱人”，整天都在为她讲的故事哭泣。  我陷入了一种罪恶感的抑郁状态，这种程度的罪恶感我自那个自我厌恶、没有朋友的七年级学生以来就没有经历过，当时我用电子游戏淹没所有被压抑的情感，成绩一落千丈，看着那几个疏远的朋友一个接一个获得奖励、一个接一个得到奖杯。  我觉得自己是一个不配呼吸地球空气的废物，我不知道该怎么办。我的父母非常缺乏同情心和判断力，我的兄弟几乎是虐待性的。我的女朋友是唯一还理解我的人。此时，问题只存在于我这边，因为她已经克服了整个混乱，至少她是这么说的。她甚至妈妈说“呃，你俩只是一对疲惫不堪的青少年”，但我还是不太相信。我觉得自己有什么深层次的问题。有没有什么建议或智慧的话需要我听到？我想恢复正常。我不知道如何应对再次感到完全孤独并失去我情感上亲近的人。
嘿，我是一名大学生，我觉得自己可能患有抑郁症。我总是无缘无故地哭泣，感觉自己的生活毫无意义。我有严重的自尊问题，对生活毫无动力。有时我觉得最好的办法就是结束自己，我讨厌这种感觉:(
我不知道不抑郁是什么感觉。 嗨，我的名字是ahmulz，我感到抑郁。  从15岁开始（现在25岁），我可以说我一直都在抑郁。回想我的童年，我肯定能看到一些童年抑郁的迹象。过去一年在我心理健康方面特别糟糕。  我比一年前好多了。我加入了健身房。我做钢管舞。我养了只猫。我有心理治疗师。我在服药。我做更多志愿工作。我偶尔能看到自己的优点。我不再有主动自杀的念头了。但是...我仍然抑郁。我改变了自己的生活，但我仍然抑郁。我仍然有更多工作要做来“修复自己”（该死的饮食，该死的锻炼，该死的正念），但说到底，这一切都感觉像是那么多该死的工作。  我不知道我在为什么而努力。我无法理解一个我不会在一个需要清理的公寓里醒来，因为我太累，太懒得去做或者不会花时间在一个麻木、自我厌恶的虚空中的世界。我不知道人们是如何喜欢自己或喜欢他们的生活度过每一天的。  这让人沮丧和孤独。  有些日子，我希望自己可以自杀，因为这样剩下的生活就不会感觉那么漫长且充满苦差事了。我无法看到自己康复。我就是无法。
我刚刚洗了两周来的第一次澡，也是几个月来第一次洗头发。 我知道这绝对很恶心，但抑郁让我失去了做任何事情的意愿，包括保持卫生。我知道为了做一些正常人每天都会做的事情而感到自豪是可悲的，但我不禁为自己感到开心。
我知道这可能不属于“抑郁”，但它与我的抑郁强烈相关。例如：今天我遇到了我的学校同学布伦登，他向我打招呼并开始和我交谈。我继续谈话，但感到非常不舒服。我认识他，但谈话结束后，我发现自己会说“哇...那太糟糕了...我对生活一无所知。”我讨厌自己，总是觉得每个人都在笑我。即使有两个人在笑，我也总是认为他们在笑我。我故意推迟了我的驾照考试，因为这种恐惧。有人可以给我一些建议吗？谢谢大家。
给我的姐姐，已战胜抑郁症的一封信  这封信是你一直想写的……  家庭的事情发生了，你心中的那些创伤一直在溃烂。一开始没有人知道。你把它隐藏得很好，藏在袖子下和眼睛的深处。  在一切发生之前，有时我看着你，想到这种事会发生在你身上。是你以前控制情绪的方式。你似乎满腹心事，但你强迫自己压抑，把它推进一个盒子里，然后隐藏起来。这很奇怪，但我太年幼，无法理解。然后，慢慢地，它逐渐控制了你。你太年轻了。在我最糟糕的噩梦中，我想象着找到你的冰冷尸体。我无法叫醒你。你不会醒来。我亲爱的姐妹，即使现在我仍然想象着你冰冷的身体。怎么会存在这样一种致命而可怕的疾病？你消瘦下去。你的脸颊凹陷，你甚至不必弯腰，就能看到你脊椎骨的每一根。你那锐利的智慧和聪明的头脑变得迟钝。你的眼睛是脸上的黑洞。它们如此空洞。你整天下午和晚上都在睡觉。我会把我的羊毛衫盖在你身上，这样你就不会感到冷。但我觉得没什么用。你对我们失去了，漂浮在某个没有锚点或线索将你与我们联系在一起的不同宇宙中。然后你试图结束一切。多次。当我想起来，有时我会责怪你。但我知道责任并不真的在你身上。当然是在我这里。我是你的姐妹。我应该是你的保护者。如果我说我除了站在那里看着它发展，真的没什么能做的，这样说可以吗？还是这只是一个借口？  你是我最好的朋友，尽管我并不总是你的。我希望我能对你更加仁慈，但我可能永远会保留一部分自己。也许我是在惩罚自己。我不知道。没有人能说这没有对我们所有人造成影响。你可能不记得，但我们曾一起去角落商店。当我们聊天时，你坚决认为自己是个失败者。我问你，你到底在哪方面失败了？你活过怎样的生活，可能会失败？然后你说：“我在生活中失败了。”那么，亲爱的，还有什么别的选择吗？死？我告诉你，那几年我都生活在害怕中，担心你会被自己的手带走。  即使我写这封信，我也不知道从哪里开始，从哪里结束。在我的脑海中，它是一团糟。但这无关紧要，因为你现在很好。我从未见过有人比你更努力。你是光彩照人的、美丽的、聪明的、讽刺的，如此特别，如果我尝试也无法告诉你有多重要。我希望你永远珍惜你所战胜的和赢得的战斗。我希望你永远相信自己是一个成功者。  祝你得到你应得的所有幸福。  爱你，宝贝。  你的姐姐
让我有点难过的是，这个子论坛上的大多数人都是了不起的人。我用我的账号发的每一篇帖子几乎都收到了非常发自内心的回复，这是我在现实生活中遇到的任何人都无法给予我的。让我难过的是，这些人不得不应对抑郁，他们不应该承受这种痛苦。
我还活着。现在我正在尽最大努力进行全面康复。首先，对这个社区里给我发消息或担心我之前发布内容的人表示抱歉。除了查看首页之外，我甚至都没有来过这里。我没有上吊，虽然我确实曾经非常接近。那将是我第三次尝试，尽管现在情况很糟糕，但我正在努力不这样做。感谢那些试图劝阻我的人，我都看到了。让我们都努力变得更好，充分地活出自己的生活。
在这个世界上，没有比再次享受视频游戏和围绕它的热情更让我心动的事情了。
我已经处理恐慌/焦虑/抑郁/创伤后应激症有一段时间了。我曾经处在一段长达14年的虐待婚姻中，离开那段婚姻已经两年了。今年八月是我离婚一周年。我有两个孩子，都是男孩，6岁和10岁。我十岁的儿子患有ADHD和抑郁症。我经常为我的孩子担心，因为他们在我们的婚姻中看到了很多不好的事情。  有很多时候我感到压力巨大，只是需要和那些“懂的人”在一起。离开时，我带着孩子和自己回到了父母家。我一直和他们在一起。我母亲并不“懂”。她认为只要我离开了婚姻，我现在应该没事了。嗯，我猜14年的时间可能比2年来修复需要更长一点。  我很久以前曾经来过这里。我很高兴我回来了。我已经看到了很多熟悉的面孔，也认识了新的朋友。我只想找一个让我感到归属的地方。一个我需要有人在身边时可以去的地方。这是一条漫长的道路，曲折不断……我猜就像那首诗，那不走寻常路的道路。我想这意味着要用最艰难的方式学习。
我昨晚过得很糟糕。我和我的父母一起去了一个街头舞会，感觉非常孤单。我已经单身两个月了，在我这个小镇上认识新的男生太难了。我不喝酒也不吸毒，而这些正是很多人所做的。我在当地工厂做晚班，似乎找不到有着相同兴趣和价值观的人。我非常喜欢马匹和户外活动，而我周围的同龄人似乎只想喝酒狂欢。我已经很沮丧了，这一切都没有帮助。我和我的父母关系很亲近，我喜欢和他们一起度过时间，但我担心男生们只会把我看作是一个不能成熟的失败者。有人有关于如何结识不喜欢狂欢的人的建议吗？还有其他人来自有同样问题的小镇吗？非常感谢。
多年来，我一直希望死去。我已经不知道如何再想要别的东西了。 我再也不那么有精神了。我只是觉得生活没有价值，至少对我来说是这样。我什么都不想做。一切都需要努力。但是为了什么呢？它从来没有让我快乐过。我可能就爬到床上，再也不起来了。我本来就不快乐，那其他人不高兴我又有什么不同呢？有什么意义呢？我的生活中没有快乐，而我也不在乎足够去改变这一切。
你在一整天的工作之后会做什么呢？你的爱好、习惯和日常作息是什么？是什么让你保持忙碌？当我不忙碌和高效时，我会感到最沮丧。保持头脑活跃至关重要，但我在生活中也很难保持规律。我唯一经常做的事情就是去上班，然后锻炼，最后吃晚饭。除此之外，其他事情都是不确定的。只是想看看其他人在工作超过8个小时后是如何度过时间的。
我感到如此孤独，简直无法再忍受了。我的所有朋友都在谈恋爱，虽然我真心为他们感到高兴，但我也想经历那种感觉。我感觉自己每天都变得更加苦涩。
我正在失去和我在一起7年的女孩，这是因为我的吸毒，真的很沮丧。我和这个女孩在九年级时开始交往，现在我23岁了，我可以诚实地说我全心全意地爱她。从15岁开始，我就一直滥用各种毒品，海洛因、冰毒、药丸、兴奋剂、镇静剂、酒精、大麻、研究化学品，无所谓，但我更喜欢它们能注射。自从15岁以来，我已经去过9次戒毒所，戒断然后复发，戒断然后复发，一直这样。我有过法律问题，一直在监狱里出入，她一直陪伴在我身边，她一直是我的另一半。没有言语可以解释我有多么幸运能拥有她。在最近的一次复发中，我之前已经清醒了两年，我们的关系从未像现在这样好过，我们都很开心，我们都很信任，我们都很爱对方，无论发生什么。她帮助我拿到了高中毕业证，并帮助我度过了我的祖父去世的时期（他抚养了我）。我对此感到隐约的抑郁，我觉得失去一位亲人是很正常的，但我最终停止了维持清醒的事情，我觉得自己已经痊愈，不再需要所有的康复措施。我错了。有一天，我决定服用一些苯二氮卓类药物，那让我直接转向了冰毒，在一周的时间里我又开始注射冰毒，把所有的钱都花在了上面，连续几天都没睡。在冰毒的作用下，我产生了严重的妄想，我指责她对我不忠，我真的相信这些妄想，我心甘情愿地受到背叛和伤害，我想死。我觉得真正让事情变得糟糕的是我在Facebook上指责她出轨。即使有多人告诉我我错了，我也无法相信，我只是“知道”每个人都在从中捣乱，尤其是她，我非常不公平，骂她，半夜时分打电话给她，这和我的性格完全不同。在做了她认识和爱的好男友两年后，我突然变成了一个怪兽。我把我拥有的车辆撞坏了，因为持有意图（苯二氮卓类药物）、持有大麻和酒后驾驶被判入狱。我在那里呆了两个月（感谢上帝），在那段时间里她告诉我她不能再和我在一起了，并告诉我她生活中有另一个人，这让我崩溃了。我在那里考虑自杀，与任何稍微惹我不快的人打架，失去了胃口，无法入睡。所以我出狱了，我知道我应该远离她，因为我爱她，我不想阻碍她追求其他事物，我尊重她决定继续前进，毕竟我公开羞辱了她。所以现在我已经清醒一个月了，我感觉很好，头脑清晰，身体健康，但我感到她曾在的地方现在是空虚的，我发现自己骑着车转来转去几个小时思考和哭泣。我非常难过我让这种情况发生，目前我只能想着她，我只想要我们的爱和友谊回来。我非常沮丧，最近我想过再次吸毒，但与其那样，我宁愿死去，我再也无法高兴起来，我宁愿死去。我去参加NA会议，去教堂，整天祈祷，但无论我做了多少积极的事情，我似乎都无法因失去她而感觉更好。我宁愿死去，也不愿意没有她而活，我不知道还能做什么。
这是互联网上最友善的一群人。 即使这里没有那么多有用的建议，我每天也会来这里。尤其是当我遇到特别糟糕的时候，甚至没有心情玩我的PS4时。我不再只是盯着我的游戏库发呆，而是打开这个子论坛。让我觉得自己并不孤单。在这个世界上发生的所有糟糕事情，以及我们周围所有糟糕的人，看到一个在线社区如此友善和互帮，真的让人感到安慰。
我只是需要我的精神安定下来。它不必关于赢或输，也不必关于我未能做到的事情。它也不必关于我的过去年月和伴随着巨大情感而出现的困扰我的思绪。我所拥有的行为和心态不必是终极一切。要包括的一件重要事情是，这并不是关于成长或在生活中征服某种事物。我不是为了成长或在灾难情况后变得坚强而活着。我只是寻求我的精神简单地安定下来。我不寻求任何建议，也不试图对挑战举起拳头。我不寻求任何那些东西，只是内在自我的安定。对我来说，这比任何事情都重要，因为有朝一日当我离开这个世界时，我很乐意能够以此为生。我不是以目标为导向的人。这不是关于攀登生命的阶梯。我不在这里为了大多数人所追求的东西。我寻求我的精神在这些年里安定下来。这就是我在追求的。大多数人都在追逐梦想、家庭、成功、婚姻、金钱、尊重和名声，但不是这个人。祝愿他们更加强大，我相信他们会获得所有这些东西，但我本人并不寻求获得。人类的游戏是一件充满输赢的严肃事情。我不想再去计算，也不想尝试达到生命的下一个层次。在无尽的遗憾和倒退中循环。唯一的目标是让这种精神某种方式安定下来。我追求内在的平静。一种能够渗透并充盈我的思绪的东西。一种能够为我自己提供一些内在的舒适的影响。所以我对我的精神说，希望你安定下来。
这是我第一次发帖。我27岁，怀孕5个半月，正在处理抑郁/焦虑问题。我几年来断断续续地服用抗抑郁药，但今年夏天停药，因为我和丈夫想要怀孕。这次怀孕对我来说相当艰难...（我有一个8岁的儿子）。我遇到了关节问题、严重的晨吐...还有可怕的抑郁/焦虑。我的丈夫根本不理解我正在经历的事情...他认为我是故意表现出恶意或悲伤。他对我感受的方式有很大影响。他在怀孕初期告诉我，如果发生什么事导致我流产或宝宝出生有问题，他会很难不责怪我，即使医生说没有办法预防。这是因为当时我因为晨吐没有服用产前维生素。我可以理解如果我在用药或饮酒，但我并没有这样做。我不明白他为什么会这样想。  我婆婆也是一个让我恼火的人。她常常不请自来，给出不需要的建议。她总是用一些无心的伤人的话来激怒我，这些话是无谓且不必要的。我不能跟我丈夫谈这个问题，因为他会把我看成“坏人”。有时候我只想独处...远离人群...我觉得我再也没有隐私了。每次我跟他谈论我的感受时，我的丈夫总是让我感觉更糟。我不知道为什么他要激怒我跟他说话，然后总是说...“嗯，你应该感到感激...啦啦啦啦”。我知道自己可能有更糟糕的情况...但他从来不在乎我当时的感受。我想我最好闭嘴了...我已经发泄得够久了...虽然我觉得我可以一直说下去...对于这么长的帖子我很抱歉...
有没有其他人因为一些愚蠢的小事而变得非常愤怒？似乎在过去几个月里，我周围的每个人都在实现他们想要的生活，而我却在忍受抑郁症。这当然让我感觉更糟，然后我又因为无法为他们感到快乐而感到内疚。但是，当他们在我面前“炫耀”他们的幸福时，我也会感到愤怒。我的室友刚刚开始和一个在eharmony上认识的人约会。我们两个同时注册了玩耍，而我一次又一次地被拒绝，她却非常挑剔，然后开始和她第一个约会的男孩约会。我很高兴她找到了一个人，她真的值得，但我却很生气她总是和他在一起。感觉就像我被取代了。我觉得自己像个5岁的孩子一样，但我只是无法控制自己的感受。比如今天，我问她是否想看我从我们的数字电缆上下载的电影。我们可以看到今晚9点，她说她想看。我很兴奋，因为在这个周末的几个活动中，我没有被邀请参加，而是被ZACH所取代。嗯，她刚刚下楼来告诉我Zach现在要来了。这让我很生气，因为她打破了我们的计划，而当他们在这里的时候，我没有“逃跑”的办法。我敢肯定她会想和Zach一起看那部电影，我知道我很自私，但我今晚不想他在这里。我整个周末都没有见到安吉拉，而在回到工作之前的这一个晚上，他会在这里。所以我必须摆出快乐的表情，假装我为她感到高兴，为她有人感到高兴，并和他交谈，而我真的只想哭。这太不公平了！为什么在你抑郁的时候，周围的每个人都有这些很棒的事情发生在他们的生活中。安吉拉刚刚获得了晋升，买了一辆新车，现在又有了新男朋友。我还在同样的工作中，还有同样沉重的车贷，而且我已经六年多没有和任何人约会了。
今天早上M终于坦白了，现在我知道了真相：这里确实是夏天。我意识到我花了很多时间在这个博客里谈论食物、天气和裸体，但这些似乎是我新生活中不断出现的主题，而且，真的，有什么比在优美的天气中裸体享受美食更重要的呢？我认为没有什么比这更重要了。所以，尽管我耐心等待荷兰夏天所承诺的美丽已经漫长而艰辛的几个月，但实际上我得到的是：几乎持续不断的灰黑云层？检查！围巾和轻外套以防止冰冷的夏季温度把你的奶头变成石头？检查！拿好你的雨伞，以防突然下起可能带有冰雹的暴雨？检查，检查！因为你不能穿漂亮的凉鞋而感到愠怒（除非你喜欢蓝脚趾），而且你的男朋友几个月来一直对你撒谎，说即将到来的好天气会很暖和？检查，检查，检查！试着忽略我之前在博客中详细描述荷兰这个时候的美好事物以及天气炎热的事实。显然，那是一次自然的怪事。尽管我仍然喜欢小羊羔。
我不知道在这里会有什么好处，但我需要有人倾诉。我如此沮丧，以至于在打字的时候实际上在哭泣。我是一个三个孩子的单身母亲（其中一个与我同住）。我没有工作。我有很多文秘技能，目前正在上大学，但感觉整个世界正在崩溃。自1986年以来，我一直在服用百忧解，因为失去了父母。我没有人可以倾诉，没有朋友，也没有家人。我没有可以求助的人。我离开了上一份工作，因为与老板发生争执。当我沮丧时，如果遇到冲突，我会逃避事情。现在我找不到工作，因为当他们打电话给工作单位询问我的工作参考时，他们会给我负面评价。我没有为我的儿子领取任何抚养费，因为如果我去申请，他们会要求我支付（我没有任何收入，只能借到一些钱），因为我的前夫有两个孩子在他那里。 （他赚了很多钱，但连给我们最小的儿子的午餐钱都不给）。我处于隧道的最底部（已经有一段时间了），看不到光明。我一直在努力找工作，但门始终对我关闭。我感觉糟透了，无法再应对了。
早上上床睡觉，晚上起床。 大约一年来，我一直在早上入睡，当家人准备开始新的一天时，我才起床，通常在晚上或夜间。  这种情况开始是因为我转到了在线学校，我以为晚上能够熬夜到凌晨3点左右没事，但情况逐渐变得越来越糟。当我打这段文字时，现在是早上9点，我才准备入睡。我猜我会在下午3点左右醒来，实际上在下午4点起床。  这严重影响了我的课业进度，也让我的心理和身体健康变得更糟。人们一直给我一些合理的建议，比如关闭干扰源，强迫自己早点上床，甚至整天保持清醒，这样到了晚上就会非常疲惫，但我就是找不到自己早睡或起床的意愿。我不再有做任何不必要的事情的动力了。我开始觉得自己彻底失败了。  有其他人经历过这种情况吗？或者正在经历？  （另外，我吃了很多褪黑素，但它仍然不能激励我真正上床睡觉。）
16岁，没有朋友，尴尬，丑陋，焦虑，奇怪，持续的焦虑。给我一个活下去的理由。
大家好吗？ 只是诚实地问一下。  我只是一天天地度过。我觉得自己一直都是一个沮丧和焦虑的混乱，但我正在努力应对。
我的生活是如此空虚 愚蠢的自怜之词，抱歉。 没有人在乎我的存在。我从未进入过一段关系，也无法进入。在接下来的三年中，我将被困在这个与世隔绝的郊区，徘徊在学校和家之间。通常我可以用专注于外表或者梦想着我将来会拥有多么美好的生活来填满我的思想，但最近我不得不做更多的学校作业（我习惯于在学校漫无目的地度过，没有真正集中精力，但最近我不得不努力与同龄人竞争），要么我拒绝去做，留在我的梦境中，要么开始做10分钟后崩溃，因为这让我有时间意识到我的生活是多么空虚。当我在这里时，没有一样东西感觉真实。在我生活中有很多美好的时光，其中90%是在国外度过的。每当我给自己一个机会四处看看，意识到我与人们和世界是多么孤立时，我就会感到如此真实地空虚。作为一个真正欣赏人类和生活之美的人，这真的伤害到了我。
我迷失了。我不知道该怎么办。 嘿，各位。这是我在这里的第一篇帖子，我创建了这个账号是因为我需要发泄，而我没有其他人能倾听我。对于外人来说，我的生活似乎还好：我嫁给了一个很棒的人，我有一份薪水不错的工作，我的家人健康，我也有朋友。但对我来说，我的生活无法忍受。我并不是不知感恩，我真的很感激我生活中拥有的一切，但对我来说，早上起床和度过一天非常困难。  我主要的问题之一是我的体重。我知道这对一些人来说可能看起来很虚荣，但对我这样已经缺乏自尊心的人来说，这是一个巨大的问题。我在一年内增加了大约15磅，我无法控制我的饮食，也无法激励自己去锻炼。我不再认识自己，我的旧衣服都穿不下了，而我似乎无法做任何改变。每天，我告诉自己，我会健康饮食，我会做出更好的决定，我不会讨厌自己，我不会对自己说话贬低等等... 每一天，我都失败了。这让我很痛苦。  我的第二个问题是我有一份薪水不错但非常有压力和要求的工作。它占据了我大部分的时间，这种压力影响了我不良的饮食习惯。我考虑过辞职，但我无法为拒绝金钱找到理由。我害怕如果辞职专注于自己，我会因为不再那么忙碌而吃得更多。  我是一个懒惰、没有动力的人，以为为自己找借口而臭名昭著。我真的需要一些指导。我讨厌醒来。我讨厌起床。我甚至不想洗澡或正常运作。我不知道该怎么办。
我不懒，只是没有精力 请停止告诉我我懒惰，只需努力。我很努力，但我没有精力去做我想做的事情。
我开始在红十字会做志愿工作来帮助缓解我的焦虑和抑郁。 他们因为我出勤不够好而解除了我做志愿者的工作。我真的在通过志愿工作帮助自己，无法做到这一点真的很伤心。
有人在过去5年里没有抑郁症吗？ 我会好转然后变得更糟，这是一个无法停止的循环。我想知道是否有年长的Reddit用户在年轻成年时患有严重抑郁症，现在却完全摆脱了它？抑郁症几乎肯定会杀死我，无论是我为了活下去而采取的有害方式，还是更直接地，如果我通过某种奇迹能够得到一把枪。  有人被治愈了并且不担心抑郁症会悄悄回来吗？你是如何做到的？
毒品是唯一让我感觉良好的东西。我尝试过一切办法来帮助自己。咨询、向任何愿意倾听的人倾诉、尝试各种不同类型的药物，唯一让我感觉良好的事情就是不清醒。我不在乎是什么，我都愿意尝试。我讨厌清醒。我只想痛快地放纵自己、躺在床上、在笔记本电脑上看东西。我没有理由感到如此沮丧，但唯一能帮助我的就是毒品。我不需要道义上的支持，我只是需要宣泄而不被指责和批判。谢谢。
我不认为我适合在这个世界生存。 我不能打电话。我不能开车。我不能像其他人一样找到工作并工作。我对一切事情都感到紧张和焦虑。我21岁，只有一份持续3个月的工作经历。我即将毕业，离开大学。我知道自己无法像其他人一样在职场立足。我不认为我应该活过高中。我对这个世界毫无贡献。我是社会的寄生虫。
你被提供了立即而无痛苦地死亡的机会，你会选择吗？  我会。
19岁，男性，感觉很孤独，有人想聊天吗？
我是一个23岁的女性，过去3年一直在忧郁中挣扎。我记得在高中时期曾经有过这种情况，讨厌自己，认为自己丑陋和毫无价值，但那种感觉通常会消失，事情会变得好转。然后突然间，当我20岁时，我开始不停地哭泣，感觉失控，想要挖个坑把自己埋起来，不知道该怎么办，感觉歇斯底里。几个月后，我开始服药，情况有所改善，但我每天仍然要应对这个问题。  我全职在大学学习，同时兼职工作，感觉自己一直处于精神崩溃的边缘。我刚刚搬到一个新城市，感到非常孤独，渴望关注，但却觉得没有人对我感兴趣。最糟糕的是，我错过了很多大学课程（因为早上起不来床），以至于我的导师认为我是一个糟糕的学生，这让我感到很难过，因为我知道自己比我们班上的大多数人都聪明。我只是想让每个人知道我不是懒惰和无聊，只是感觉自己的身体像是铅制的，没有精力，没有动力早上起床。我刚刚开始看心理医生，她非常好，但费用太贵了，我不得不额外工作来应付，这让我更加焦虑！  我不想休学，因为去年休学只会让我感觉更糟。我真的很喜欢我的课程，这几乎是唯一让我感到快乐的事情...只是希望我能起床去上课！  我对自己很生气，我的生活不应该是这样的...
大家好，所有阅读的人。我的名字是格雷格，我今年19岁，基本上我一直都有抑郁症。以下是我在抑郁症中的旅程和所尝试的治疗方法的简要历史。我最初使用了力扑伐。它似乎有帮助，然后就对我失效了（或者可能反之亦然）。之后我尝试了左乐芬和威尔布特林，但效果相同。接着我转向了毒品（主要是大麻和二甲氧基甲基苯胺）。它们帮助了我很多，但因为它们是非法的，我感到一直受到公众的污名和内疚。我无法忍受，尽管这两种药物的效果非常好。我现在正在服用帕西尔CR，但我打算停药，因为它没有起作用。我开始完全失去希望。对我来说，明显的是选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRIs）并不适合我，或者也许我只是还没有找到适合我的那种。抑郁症的真正问题在于，你必须等待一个月来看看每种药物是否有效。那些月份感觉像是年头。总之，这就是我。我希望在这里结交一些朋友，并获得很多建议。还有其他人有这些症状吗（如果是的话，并且如果你认为你能帮助我，请联系我）：慢性疲劳、缺乏动力/欲望、无法享受生活、失眠（包括其他明显症状和辅助症状）。真正的问题是我知道我有成为伟大的人的潜力，但我必须先变得快乐起来…格雷格
大家好！我一直在试图找到一些事情或某人来帮助我摆脱抑郁已经很久了，但我不是一个开放的人，对我来说一直都很困难。我从来没有对我的生活感到满足，一直在逃避问题。我18岁离开家去了伦敦。我想开始新的生活，但自那以后搬了11次家，总是希望在新的地方能找到幸福。但情况越来越糟，我现在回到家乡，开始意识到我已经无处可逃，而且我也已经老了。我在伦敦有一个最好的朋友，但她只是利用了我，当我的前男友被关进监狱时就离开了。我没有人可以倾诉，我发现很难交到新朋友。我从不和别人谈论我的问题，只和自己说，当我和人在一起时，我就成了一个完全不同的人，我很害羞，我讨厌这种感觉。当我想说些什么时，却被自己的思绪阻止了，我只是对自己感到沮丧。我不记得上过一个早上醒来心情愉快或没有头痛。我思考得太多了，甚至当我停下来时仍然感到头痛欲裂。我试图用药物提高自信心，但它们只让情况变得更糟，我感到更加沮丧。我每天都在思考。我该怎么办？最糟糕的是，当我做出某个决定，认为是正确的时候，几个小时或几分钟之后我又会重新思考，我的感受会不断变化。...这让我疯狂。我对一切变得如此敏感，看个愚蠢的卡通片我都会哭，听音乐也一样，我吃的东西让我感到恶心或奇怪的高兴。我觉得我迷失了自己，看不到生活的意义了。自杀？我尝试过，但现在我害怕死亡，害怕一切。如果我能在这里找到一些朋友，至少有一个能理解我，并能和我一起战胜这种抑郁情绪，我会很高兴。爱你的，安吉拉，23岁
现存的伤痛 我总觉得自己只是试图用任何方法让自己不去面对生活- 游戏、毒品、四处奔波- 因为坐下来无所事事，经常会让我感到痛苦。我讨厌自己的慢和无关紧要。我被焦虑和犹豫困扰得如此之深，以至于连打字都变得困难。
失去了所有的动力 最近我停止了做我喜欢的一件事，艺术。因为发生在我身上的一切，我再也找不到动力和灵感。我已经失去了继续生活的动力。我不想再活下去了。
我会孤独地死去 不知道为什么我发这个。我会孤独地死去，没人和我说话，从未有过女朋友，我很确定以后也不会有。我只会被忽视。无所谓。
我感到非常难以忍受的孤独 我没有工作，没有朋友，甚至没有一个恋人。我从来没有约会过。当然，那只是一个白日梦，我根本不会和一个像我这样恶心的人约会，那么别人为什么要呢。但我无法停止渴望被爱，被触摸。不一定是性的，尽管那也是，但只是被拥抱，被亲吻。任何人，我不在乎男孩还是女孩，只要是任何人，拜托。从来没有发生过，感觉永远也不会发生。我感觉自己快要饿死了。我无法摆脱这种以前从未真正感受过的需求，每一分钟都在。然而，真是太有趣了，我甚至会躲避与其他人的最轻微接触，很少有机会在公共场合时，我会埋头玩手机，绝望地希望没有人注意到我。从来没有人注意到，但我总是害怕他们会注意到。真是多么可悲啊，不是吗。把这加入让我想要撕开皮肤的事情清单吧。
我希望自己再次15岁，那时什么都不重要。 现在我21岁，我想要的只是再次15岁，那时我没有任何烦恼，不知道什么是抑郁，有兴趣爱好，没有存在危机，没有对自己的一切都提出质疑，只是能够做自己。并不是说那时一切都完美，但每年感觉都越来越空虚。尽管从技术上讲，我的生活现在更好了，但我感到如此空虚和死寂。我甚至不想知道10年后我的大脑会是什么样子。即使从现实角度看，我的生活现在更好了。我还是想死。天哪，我只想死。
我是新来的 - 在适当的板块留下了一个介绍性的长篇废话。  我已经抑郁了大约15年（无论是临床识别还是其他方式）（我今年20岁）。  经过3-4个月的“好”时期后，我发现自己又开始滑入那个“黑洞”。  我在寻找支持，非常乐意提供我所能帮助的一切，即使只是一点点。  我已经两年没有去看心理治疗师了，而且已经有更长一段时间没有稳定地服药了（尽管我认为在这段时间内我需要两者，除了过去几个“快乐”的月份）。  总之 - 大家保重。  我知道我在这里是新人，但如果有人觉得自己快要崩溃了，随时可以私信我。我已经习惯了抑郁给人们带来的不愉快之旅。
尝试解决他人问题而不顾自身是否不健康？ 我发现自己感觉越糟糕，就越想要解决别人的问题。这对我来说是不健康的吗？总是别人的心理问题我无法解决，但我觉得我必须要尝试。
很高兴再次见到你！你今天好吗？我觉得你真的抓住了我想要表达的问题要点 - 几乎每个媒体都充斥着负面和黑暗。你提到的灾难，如此真实的人类悲剧，但媒体报道的方式令人震惊，似乎混淆在政治和收视率中。至于那些法医类节目 - 呃！我曾经能够看它们，但在我最近这次的“事故”之前，我就停止了。我无法忍受知道那些邪恶潜藏在外面的痛苦。我现在工作的地方，我最早交的朋友之一是一位已经退休的绅士。他告诉我，他不看新闻，不看电视，也不听广播（除了轻爵士乐），因为他觉得这样做会带来太多痛苦，让他无法“服务”自己去忍受那种痛苦。他看起来对我来说总体上非常快乐和乐观，所以这一定有道理。至于你的朋友 - 这很困难，但也许由于她是你的朋友，如果你向她解释她看电视选择对你造成了多么巨大的痛苦，她可能会理解。她是否在这里阅读或发帖？总之，很高兴再次和你交谈，期待下次聊天。希望你有一个美好的一天和周末。
早上8点。洗完碗。洗衣服进行中。照顾好动物。 操你妈的抑郁症。至少我今天完成了一些事情... 如果你正在读这条消息，请放下手机或关闭电脑，从5开始倒数然后起床。做一件你知道需要做的事情，微笑着知道你正在做着它。
是的 - 我太了解这一切了。这是一个悲伤的局面。但你已经意识到了。最好知道发生了什么，而不是感到惊讶。SN，我听到你说你现在无法承受对你稳定性的另一次打击。我希望你不必离开。我会和你一起祈祷，希望这一次你能幸免于裁员，但在你祈祷和希望的同时，考虑一下你个人力量的问题。如果你在生活的其他方面感到不稳定，我怀疑你是否觉得自己有力量。我曾经在许多事情上处于这种情况。记住，要区分你可以控制的事情和你无法控制的事情之间的区别：你可以控制你对待这份工作的方式、你的守时、你的勤奋、你对其他工人的礼貌；但你无法控制高层的决定以及它们对你地位的影响。我正在阅读一本叫做《企业机密》的书，作者是辛西娅·夏皮罗。她一辈子都是人力资源经理，揭露了公司如何决定谁会留下，谁会离开。这对我来说是一次开眼界的经历。也许在这个关键时刻这本书能帮到你。在你自己的祈祷中，请记住向上帝祈求的不仅仅是为你做出最佳决定，还有看清你可以和不能控制的地方，并寻求帮助来掌控那些你实际上可以控制的领域。当你处于不稳定阶段时，似乎会有越来越多的困难被抛向你。但当你被扔在别人的海洋中时，愤怒会推动你采取行动。对我来说，那个转折点是大约9年前，当一个非常糟糕的室友被赶走时。我感到了一种我以前从未感受过的力量 - 能够掌控自己的生活，不再等待别人的决定告诉我我是否会没事。我正在努力找回那种感觉。希望你也能。这是可能的。
我真的需要发泄一下... 首先，我理解生活中的每个人处于不同的水平，抑郁症和焦虑对每个人来说也是不同的，我绝对不是在说谁处境更糟糕或更好。我接受了数小时的培训，我并不是在这里演讲或宣扬如何帮助...在我生命中的一个罕见时刻，我在这里寻求帮助、指导，我不知道正确的词语，但也许如果我稍微解释一下自己，可能会有所帮助。这可能会很长，我很抱歉，但我只是需要在某个地方说出所有这些...  我是一个同性恋者，最近从蒙大拿州保守的小镇搬到了俄勒冈州波特兰这个美妙的城市。我在上高中的那个夏天出柜，成长在佛罗里达北部的圣经带的一个(简单来说)糟糕的童年，父亲虐待，甚至在7/8岁的时候就在担心我的未来会怎么样。我妈妈离婚后再婚，她的新丈夫个人不接受我的性取向，但支持我的生活选择，并说他爱我。我们搬到了蒙大拿(我妈妈、我和他)，我开始觉得当我在当地一家我热爱的剧院上台表演时，我确实有了目标。生活在这几年里，是美好的，但是当时我的高中发生了危机。不幸的是，在我上高中的那段时间，有四名学生在我高一到高三之间自杀，我和许多人一起在这座城市开始了一个自杀意识项目，并领导了一年左右。我的高中毕业年，就在开学前的三天，我的军人兄弟在基地上自杀了，据说也是因为他的性取向。但也在我高中毕业年，就在学年结束时，我遇到了一个我爱上的男人(这也是我的目的)，请耐心听我说。我们在一起可以共度一个月或两个月的时间，然后他不得不去波特兰(在我去之前)进行工作实习，完成后他将回到巴西。他对我像金子般珍贵，我是认真的，他对我一直非常好。他飞我去波特兰，这样我可以去看他两个星期，我们更加深爱。当他离开回家的时候，一切都破碎了，我也离开了去冒险。  毕业后，我有机会去到美丽的台湾岛，那里我度过了一个美妙的学习中文(普通话)的一年，结识了来自世界各地的人们，第一次体验了一种新文化，这确实是一个对我来说改变生活的时光。但对我和我的男朋友来说并不容易。我们偶尔会吵架，短信让情感沟通变得非常困难，由于时区差异，我们每天只有大约两个小时的时间可以交流。一年很快就过去了，他又给我一个机票，飞到波特兰，他也会在我到达后仅仅两个小时就到达，我们再次在一起。虽然只有两个星期，但我感到很完整...他甚至在7月4日向我求婚。但他很快再次被拽走，这让我心碎。  我的生活的下一章开始于我从台湾回来并再次见到我的男朋友。我决定永久搬到波特兰，找到了一个不错的学生住房公寓，报了学校，我很兴奋...现在这就是为什么对我来说变得有点困难的地方，也是我今天在这里的原因。  我现在的未婚夫能够和我呆一个月。现在你可能会想(如果你还在读)，“为什么他不搬到这里呢?”，或者“你为什么不搬到那里呢?” 原因是：他在我遇见他时正在参加一个巴西政府资助的交流项目。签证的要求是他必须在巴西呆两年，然后才能合法地搬回美国。换句话说，他被困在那里，而我也被困在这里，我们都被分开，都担心他会被拒绝。我们申请了未婚妻签证，现在我们正在等待批准。我拒绝搬到他住的地方，因为那里的犯罪率很高，由于巴西的经济状况，我们都同意在一个高犯罪区生活对一个白人美国人不是一个好主意。  我知道我谈了很多关于我的未婚夫，但这也是我手头上正在发生的事情，我没有准备好。在我搬到波特兰之前，由于我没有主治医生和没有钱，只有医疗补助，我不得不去急诊。我因为手上有小疙瘩去了三次，结果是压力引起的，每次去医生都说“我不知道!试试用乳液，看看会发生什么!”点头离开。非常无意义，但当我收到账单时，我感到震惊和困惑。我以为我的医疗补助已经覆盖了，但实际上没有，因为当我在国外时，我的医疗补助已经过期，没有人告诉我，因此我被留下了一个600美元的账单。我推迟了一段时间，因为我有其他事情要处理，而不是医院给我的废话。同时，我也搬到了我最好的朋友那里，因为我和父母发生了争执，这真的让我崩溃了，但他们还不知道我有多难过。  我搬到波特兰...现在我相信我后悔了...  我和那个最好的朋友一起搬到了那里，我们还要和另外两个人共享空间，一个夏威夷的情侣。我们提前通过Skype与他们联系，我们都很兴奋地搬家，也都很期待见面。我有一份咖啡师的工作，我有一个存款计划，规划了什么可以和不能花钱，学校很快就要开始了，事情看起来挺好的！ 然而...一切都不好。一点也不好。  夏威夷的那对情侣不喜欢我和我的朋友。他们拿走我们的烤箱手套，试图说那是他们的，还从我们这里藏起来，拒绝让我们用厨房里的垃圾桶，还开了一些小会议，讨论我们做错了什么，我们该如何改正...我很震惊，我一有机会就忽略他们，甚至不得不抽出时间告诉他们，他们已经达到了必须在我们可以接触和不能接触的东西上贴便条的程度。我觉得我很整洁、干净、公平，但我想故事总是有两面的。  这是第一件事。  我准备好的咖啡师工作？大笑话...我见了老板，他说商店还没有开业，问我是否愿意去大学做一个收银员。我说为什么不呢，时薪12.75美元，而且还有福利。我完成了入职手续，感兴趣。然而，上班的第一天，他们欺骗我，让我去做食品服务，我被两位厨师和四位经理指挥，他们根本不知道自己在做什么。其中一位厨师甚至把沸腾的油溅到我的脚上，甚至没有道歉。另一位厨师是个种族主义者，经常说印度工人的坏话，我不得不离开他的面前。那是一个有毒的环境。俄勒冈州的所得税太高，我支付不起我的公寓，意识到我需要工作最低工资才能在这里真正支撑自己。一个月后我离开了，现在我正在努力找全职工作。另外，由于成本和找到贷款的共同签署者的问题，我不得不取消了学校的注册。  这是第二个...  当我的未婚夫来访一个月时，我最好的朋友/室友非常困难...这是一个严厉的词，但她还有很多需要学习的地方。我自16岁开始就独自生活，自己做事情(除了支付手机账单和购买汽车)。税收、工作、约会等，都是我自己做的。她需要一些帮助才能做到，她已经尽力了，但...我给她提供的每一个机会，让她迈出成为独立的一步，她都拒绝了，完全关闭了。整个月对我和我的未婚夫来说都很困难，因为她变得嫉妒和沮丧，这太多了。目前她回家过圣诞节，我独自一人，老实说我需要这样。我不知道如何处理这种情况。就好像她在利用她的情绪对抗我，这是有毒的。情况变得如此糟糕，我和我的未婚夫最后两个晚上在Airbnb订了一个地方，这样只有我和他在一起。  这是第三个...  当我的未婚夫在这里时，由于又一次肾结石，我不得不去急诊室。我在七年级得过一次，在交流项目结束时得过一次，还有一次在餐馆里，疼痛非常厉害，我需要叫救护车...又是一笔我支付不起的钱。  我可以继续讲下去，但我需要谈到这个...那就是我的焦虑。我高中被诊断为抑郁症，但后来停药了。我实际上过得很好！但最近，随着一切的发生，情况变得非常糟糕。我对一切都感到非常焦虑...走在街上时，我担心别人怎么看待我。现在我不胖，我会说我是中等身材，但我的脸颊很肿，甚至看镜子都让我很尴尬。我不断地想知道我的未婚夫为什么要和我在一起，他是不是在欺骗我，对我撒谎等等。我对最微小的事情都过分紧张。比如：我因为在俄勒冈州驾照考试不及格而哭泣和崩溃。我感觉自己要死了，或者世界末日正在发生...为什么?为什么这发生在我身上?为什么这一切都发生在我身上?我想念我的未婚夫，我无法稳定下来，现在开始作为一个成年人并不容易，但是，这真的很难。我任何有空的一天都躺在床上，两天只吃了一顿饭。我知道我需要帮助，但我没有钱和时间。我从来没有对我的生活、未来、身体、一切感到如此不安。我感觉自己就像在往一个逆向运行的自动扶梯上爬，无论奔跑多少都到不了顶端。  我不知道还能去哪里或和谁谈。我觉得我已经让每个人对我感到厌烦，以至于我不想再和任何人说话，甚至包括我的未婚夫。  如果你看到这里，我由衷地感谢你...我真的需要发泄一下。
我总是吸引到跟踪者，这让我非常焦虑，我害怕他们可能会谋害我。我似乎总是不经意间吸引男人，当我忽视他们时，他们就开始跟踪我。这让我感到非常焦虑。
我只是想简单更新一下——我的临时每小时8美元的工作是我需要的机会。两周后，我进入了一个薪水更高、带福利的永久工作，与这些人一起。尽管这仍然是在我之前的工作机构，但是在不同的部门。不过很好的是，我可以在午餐时间沿着街道走到旧办公室和女同事们一起吃午饭。我确实想念她们和她们的八卦。到了九月份我的生日时，我们都会在同一栋大楼里，我们会在八月搬进去，她们会在我生日那天搬进去，那会很有趣！怀孕时，我确信我会想当一个全职妈妈。在生了托比之后，我也以为我会这样……6个月后，我渴望离开家，重新工作。我想念他，但我并不羡慕我丈夫照顾他、照顾家务和我们的吸奶器生意的工作，而我却在工作中休息。我可以吃午餐，花时间，需要去洗手间时去洗手间，并与真正的成年人交谈，而不是用婴儿语言。最棒的是——我离开了家！我有理由不整天穿着睡衣。我也真的更加珍惜和托比在一起的时间。我不再把它看作是一种负担了。呼～
我是一名42岁的单身女性，生活中没有任何“特别”的人。我对我的生活和现状感到厌恶。我真的想让2006年成为我的一年。是的，自从我18岁起，我每年都这么说。我现在处于我不想达到的最低点。我害怕再陷得更深。  我目前正在服用厄非沙星和利尼普利。厄非沙星开始对我的健康产生负面影响，但我非常害怕再次遭受夜间恐怖，以至于害怕让医生更改药物。  我正在看心理咨询师，但他没有在处理我的认知行为。我需要有人告诉我积极的事情，并帮助我相信我不是坏人。他似乎只是重复我说的话。我以前有一个专注于我的思维模式的人，那真的帮了很大的忙。
最近我经历了一段艰难时期，这部分是促使我搜索这个网站的原因。我从十几岁开始就一直患有反复发作的单相抑郁症，伴随着焦虑障碍和5年前发生的惊恐症，当时我战胜了那时候的酗酒问题（在22岁到25岁之间，我将酒精作为一种支撑，这是一个巨大的错误）。无论如何，现在我已经戒酒，服用抗抑郁药，只有在冬季或者有触发因素引发抑郁发作时才会感到非常糟糕。通常在夏季会好转（我想我可能有点季节性情绪障碍），但去年我的母亲于3月23日离世，这导致了我的情绪急剧下降，直到冬季发作爆发。我通过安慰性进食来应对（我有时会通过进食获得安慰，但在冬季我也会对巧克力、奶酪和碳水化合物等食物产生强烈的渴望，所以披萨和巧克力冰淇淋一度成为我经常吃的食物）。这导致了体重增加，虽然这不是重点，但我计划在今年夏天纠正这一点（就像以前做过的那样），等到食欲减退，情绪好转。不幸的是，由于最近的情况，情绪还没有好转。我不仅要处理我母亲去世的第一个周年，还要处理我非常爱的伴侣决定在这个时候和我分手，并在此过程中彻底伤害了我。他基本上是在她去世周年纪念日前几天发邮件（他住在另一个城市），表示想结束关系。我试图联系他，但他不愿通过电话或语音沟通，也不回复我发送给他的任何电子邮件。然后他在她去世周年纪念日（3月23日）通过即时通讯联系我，抨击我并告诉我他无法爱上像我这样的人，然后在他的日志上公开批评我，接着匿名回复我的一些帖子，使整个事情听起来像是故意的。我不介意，但这事突然发生，前一天晚上，他还在讨论调动工作到我所在地，并以“我爱你”结束。第二天，砰。我社交恐惧，所以没有很多朋友可以倾诉，我通常会向我母亲倾诉，但她已经不在了，所以尽管我通常在这个时候情绪会好转，但现在情绪却急剧下降，我很难再次激发动力。我在那个星期四感受到的情感痛苦是多年来从未有过的，我简直感觉自己的心被从胸腔里撕出来了。那段时间我无法入睡，也几乎没有进食，尽管现在我又开始吃饭和睡觉了。我对他的所作所为是否反应过度，因为我受到了极度的伤害，同时也对他感到非常愤怒？我知道自己有时可能有点戏剧性（对事情反应过度），有时也会有点偏执。但整件事感觉像是故意的，好像他刻意想要伤害我，即使现在我试图联系他寻求答案，他也很恶毒地批评我。当然在这之后我对他说了很多恶言，现在我被描绘成是错误的一方，而他却说他没有任何行为值得我那样恶言相向，他是这一切中的无辜一方。他也将家庭真相解释为恶言，我倾向于非常坦率地说出自己的看法，有时会缺乏技巧。但虽然我愿意坦然承认我犯了一些错误并道歉，他却表现得好像全部责任都在我这边，他没有做错任何事。我似乎无法让他理解，他结束关系的方式伤害了我，是最伤人的方式之一。我知道他声称患有躁郁症，但拒绝接受治疗，我知道这可能让他情绪波动很大，但我不明白为什么他不明白自己造成的伤害，或者如果他明白了，一个声称爱我的人为什么连一点都不在乎。他似乎完全冷漠，冷得让人发抖。我知道他偶尔会情绪平淡，因为他告诉过我，他还告诉过我他也听到声音。他可能患有某种与抑郁有关的精神病吗？他在我的日志上发表的一篇帖子是：智慧只赐予那些寻求它的人，有时也赐予那些无论完美、意图或理解如何，都值得获得的人。然而，共同点似乎是行为。因为只有通过行动，或者被行动影响，智慧才会生根。我是否误读了这句话？还是读得太深？那么，我是不是反应过度了？和他争吵是我错了吗？我如何继续前行，重新激发动力？
我管理抑郁症已经有10年了，一直状况良好，直到上周一。简单的背景：38岁的爱尔兰男性。我曾是一名竞技举重运动员，代表国家参加过两次比赛并取得了巨大成功。我的生活就是举重；设定目标，达到目标，打破个人最佳成绩…所有这些帮助我为自己创造未来。  我从2016年12月开始感觉不舒服，出现持续的、无产痰的咳嗽。一系列检查后，通过心脏超声检查发现我患有心力衰竭。由病毒感染引起的扩张型心肌病导致我的心脏功能降至20%EF。  据说如果没发现的话，我可能只有几个月可活。具有讽刺意味的是，现在，我希望他们当时没发现。我的世界翻转了。不能再举重，不能进行过度运动，限制液体摄入，终身服药，定期在心脏诊所接受检查，心脏不规律时多次乘救护车前往急诊。医院，药房，医院，药房…过去一年似乎就是这样。  上周一我崩溃了。一切失去的东西瞬间涌入我的心头。我开车，选择了一个我熟悉的地方，准备以每小时120英里的速度冲撞。我在尖叫着让自己这样做。我的左手向着终点方向，右手却在引导我生存下去。我脑海中浮现出我的狗的形象，这让我保持在道路上。我知道她会太过想念我。  尽管我依然在服用药物，但我仍然情绪低落。我依然后悔当时没有做出那个决定。我依然想着去莫赫悬崖跳下去…那是一个美丽的结束之地。我对未来感到恐惧，因为我知道前方的道路会有多艰难…请帮帮我。
我感到非常沮丧，不知道该怎么办了。 辍学了，失业已经两个月了，完全没有朋友，整天都在浏览 Reddit。每一天都是一样的。这种单调永无止境。没有什么可以期待的。我尝试通过购物和吃美味的食物来让自己感觉好一点，但从来没有帮助。我不知道该怎么办。
嗨，我相当确定我正在患抑郁症，可能已经有18个月左右了。直到最近我才感觉好像地毯被从我脚底拉开了。我想这可能从2004年中期开始，当时我病得很严重。在2004年6月至9月期间，我在医院住了三个星期，去急诊室看了很多次，最后进行了一次重大手术来纠正问题。从身体上来说，我现在很好。但我们没有医疗保险（长话短说），当医院账单开始涌入时，我们尽力支付账单，但实在无法偿还。最终我们申请破产，我失去了我的家庭生意，我们几乎失去了家。从那时起，我就感觉自己像是掉进了一个黑暗的隧道，尽管破产已经结束。在这段时间里我一直在喝酒，但现在已经停了，以为那可能是问题的原因。但事实上，自从我停止喝酒以来情况变得更糟了。以下是我的“症状”：我通常不难入睡，但似乎无法连续睡上几个小时。再次入睡很困难，所以我通常会起床。我体重增加了，因为发现自己即使不饿也在吃东西。我猜这是“安慰食物”的原因。我倾向于在压力下吃东西，而且我最近确实经历了很多压力！我曾经喜欢露营和阅读书籍（等等），但现在对这些都不再在乎。我现在无论如何都无法坐下来读一本书。我读5、6页后就完全失去了兴趣。这本身就令人沮丧，因为我曾经如此热爱阅读。我没有任何出门做任何事情的欲望。醒着的时候我基本上都把自己关在备用卧室里，只出来上洗手间和给丈夫准备晚餐。我感觉没有什么值得期待的事情。我不开心，但我无法准确指出什么会让我开心。我真的想不出来。我现在一点精力都没有。我一直为破产感到很内疚。毕竟，如果我没有生病，破产就不会发生，你知道吗？我因为把丈夫的信用一起拖下水而感到非常糟糕，但事情发展到那个地步，我无法独自申请破产。在我生病之前我们的信用记录是完美的。我丈夫卖掉了一些他的个人物品来帮助支付账单，我也是，但他因为我失去了他的东西，这实在太不公平了。他从来没有抱怨过，但我仍然感到很糟糕。我也一直在为失去我的家庭生意而自责。我不禁觉得如果它没有失败（我在疾病期间无法维持），我们就不会不得不申请破产。我从来不是个爱哭的人，但有时候确实感觉自己要哭了。这些日子我似乎什么事情都做不对。易怒！扔东西，不讲道理，为琐事发火。幸运的是，我没有经历过自杀的想法（谢天谢地）。偶尔会有一些“阴暗”的想法，但我永远不会去实施。昨晚我做了几个在线自测，结果都说我有轻度至中度抑郁症。其中一个甚至说是重度。我想下一步应该去看医生，但是我没有医生。我姐姐因为恐慌发作和经期综合症正在服用左洛复，所以我想问问她看的是哪位医生。他们会怎么做...只是问类似于在线问卷的问题吗？或者？我一直在阅读关于各种药物的信息，发现威尔布特林的信息最有趣。显然医生会知道我需要什么，但我确实不想服用会让我体重增加或让我感觉像僵尸的药物。至少有一点好的是。幸运的是，我们现在有了保险。另一个问题是我的丈夫和家人。对他们来说，抑郁症是人们应该能够“摆脱”的东西。他们不明白我似乎无法“摆脱”它，否则我会很高兴的。我的丈夫在其他方面是支持我的，但当我姐姐开始服用左洛复时，他却嗤之以鼻。对他们来说，如果他们看不到问题，那问题就不存在。我相信他们并不是故意要“刻薄”，但他们只是无法理解。抱歉啰嗦了。有什么建议或想法吗？
我觉得我可能抑郁了，但我不确定。 我不知道我到底出了什么问题，但我觉得我可能患有抑郁症。 1）我喜欢和朋友出去玩。我是一个非常活跃的人，但最近，例如，即使我在笑，突然停下来变得很悲伤。我不知道出了什么问题，但我变得非常悲伤，对做任何事情都失去了兴趣。 2）最近我无法集中注意力。我从来不喜欢做作业，但我总是在做。现在我就是无法，我只是躺在床上，而不是做作业。你可能会说我懒，但我也是一名音乐制作人，我非常热爱音乐，但最近我就是无法。当我坐下来时，我就是无法集中精力，15分钟后我就去睡觉了。 3）我一直很困，大部分时间都很悲伤。我没有具体的原因，但就是这样。 4）我变得非常不安全。感觉我的朋友不喜欢我。我觉得他们不希望我在他们身边，但我不知道为什么。 5）大部分时间在工作日，我只是躺在床上听着悲伤的音乐，感觉自己在浪费时间。 抱歉，我觉得我讲的一点都不通，但现在我感觉很糟糕，无法正常思考。
我在这些论坛上发过几次帖子，每个人都一直那么乐于助人和支持，所以我希望我可以得到一些帮助。过去几周，我的抑郁症变得非常严重，比以往任何时候都糟糕，以至于我无法去上班。我一直在打电话请病假，然后当我终于能让自己去的时候，我躲在厕所哭泣，或者去一个空的办公室（不是我的隔间），给我妈妈打电话向她哭诉。我一直在联系我的精神科医生，他正在把我转交给另一位医生。当然，这是我要求的，因为他不在我的保险范围内。然而，他不愿意给我开其他类型的药物，因为他不会定期看我。我和我长期在达拉斯的老家的精神科医生交谈过，他非常了解我。我比其他医生更信任他，尽管这并不代表太多，但他说我是单相情感障碍，也就是重度抑郁症，下一步最好尝试使用情绪稳定剂，因为所有抗抑郁药物都没有起作用。（之前服用30毫克舍曲林，当这一切开始时增加到40毫克。）我周一会见一位被我的保险覆盖的新精神科医生，也许事情会有所进展。  好了，回到工作的问题。我的主管对我的问题并不怀有同情之心。公平地说，我没有告诉她细节。我发现大多数人并不认为精神疾病是一个真正的医学问题。她建议我与人力资源部门联系，看看是否可以请一些假，如果我不知道何时会好转。我正在努力做这件事，并希望其中一位医生会为我签字。  我最大的问题是因为缺勤而感到内疚。我从未想象过抑郁症会变得如此严重，以至于我无法穿好衣服去上班。每当事情变得艰难时，这一直是我的座右铭。我想我在这里寻求认可。如果我真的有能力去上班，我肯定会去的。我是一个非常负责任的人，所以这不像我。唯一一次我请病假是在我有抑郁问题的时候，但从未超过一天。每个人都会有生病的时候，而我从未患过流感之类的疾病，所以我不为那些天感到内疚。  我该怎么办？我是不是在错误的角度看待这个问题？当你情绪低落时，很难客观地看待。我最大的安慰是我的父母（他们远在达拉斯）是世界上最支持我的人。他们相信我说我无法去上班，因为这不像我，但那也不像他们，所以我知道他们希望我能去上班。  感谢任何花时间阅读这篇文章的人。我希望有人经历过这种情况并能提供帮助。
嗨汤米！欢迎加入DF！我很高兴你加入了！这个板块是一个获取信息和支持的好地方。花点时间浏览一下话题吧。我相信你会找到很多你能共鸣的东西。当你感到足够舒适时，随时可以分享你的想法、问题、关注、经历等...祝贺你迈出了迈向康复的第一步！我认为开始治疗需要很大的勇气。我知道我花了很长时间才承认自己无法再独自处理我的处境。你选择同时进行谈话疗法和药物治疗做得很好！我希望你觉得疗法有用，希望你和你的治疗师能够一起努力培养更好的应对生活压力的技能。关于你的药物。有一个专门讨论你的抗抑郁药——普罗赛克的房间。你会在那里找到很多信息。有空去看看吧。抗抑郁药的一个缺点是它需要一段时间才能发挥作用。你只开始服用大约10天，所以你需要给普罗赛克一些时间才能充分受益。同时，希望你没有太多副作用！汤姆，感谢你的加入。告诉我们你的近况！好好照顾自己！
我刚刚在关于期末考试周的一封电子邮件中告诉了我教的100名学生我患有抑郁症。  我是一名大学本科生助教，教授一门关于大脑的跨学科课程。我非常喜欢做助教，但坦率地说，这个学期在心理上有些挣扎，我经常感到焦虑，担心自己做得很糟糕。  我给所有100名学生发了封关于期末考试的电子邮件：  大家好，  接下来的两周对你们所有人来说将是非常艰难的时期。我知道这个学期你们都非常努力，也知道在这最后的冲刺阶段，你们会更加努力，但还有两件事我想告诉你们：  1）我、其他助教和我们的教授，如果你们表现不如你们期望的那么好，我们都不会失望，所以你们也不应该失望。考试和成绩并不总是最好地反映你们作为学生/科学家的能力，而且它们绝对不是你们作为一个人价值的体现。考试只是评估你们记住多少内容以及你们在某个特定时间某一天能否很好地应对考试的能力。它只是一个数据点，就像你们现在应该知道的那样，1个数据点不能代表整个群体。对于你们中的许多人来说，你们还有其他考试/演讲/责任要处理，会很难找到时间学习。对于其他人，你们可能很想努力学习，但由于压力和焦虑而无法做到。我个人也有焦虑和抑郁症，我知道当你的大脑不像你希望的那样工作时是多么令人沮丧。  2）照顾好自己。吃好的食物，好好休息，和你爱的人在一起。  因此，在接下来的几周准备期末考试时，请记住这两点。你们都是非常好奇、善良、聪明和重要的人。我总是自豪地说我有机会与一群最了不起的学生一起工作，他们每天为这门课程带来独特而有价值的贡献，激励我做最好的助教。  为你们加油！ ~austen1996  （我简直无法相信我刚刚告诉所有学生我患有心理疾病，但这实际上让我感到如释重负。同时，我觉得这样做对我来说有些虚伪，因为我很大程度上将自我价值归因于学术成绩，而没有实践自我关怀……但我觉得这是需要说出来的）。
美好的时光并不能让糟糕的时光值得活下去。 人们总是表现得好像值得经历糟糕时光，这样你才能体验到美好时光，但对我来说，感觉不值得。即使是美好时光也被污染了，我几乎永远无法像应该的那样“享受”它们。当我想到我的生活时，它们几乎没有出现在画面中。
嗨，经过在DF上发了2篇帖子，我终于开始适应这种格式了。请原谅我的错别字，因为我正在戒用百忧解，有点颤抖！我今年27岁，住在英国，学过心理学，接受过精神科护士培训，行为家庭治疗师培训，也是一名认知行为治疗师实习生。由于目前的发作，我错过了很多时间，不确定是否能重新回到我的认知行为治疗课程中去。这是我迄今为止最糟糕的一次发作。我已经患抑郁症8年了，一直为此感到羞耻和尴尬。随着我的生活似乎逐渐消逝，我选择坦诚面对并寻求精神科医生的帮助。我的问题在于我从事精神病学工作，一直担心失去我的工作/职业。这对我来说意味着一切。这是我唯一拥有的东西，我无法忍受看到它毁掉。朋友们不理解也不知道如何与我讨论这个话题。我的家人不知道，因为这将使已经破碎的家庭雪上加霜。8年来，我默默忍受着，默默哭泣，被自己的大脑折磨。我讨厌想象过着这样的生活，尤其是当我每天都会被长期影响提醒时（我的病人）。我唯一可以倾诉的人是我的前女友，我们去年分手了。原因？是我。压力让我无法自拔，我的思维变得错乱，我失去了她，永远失去了。她是我唯一可以倾诉的人，一个我认识了12多年的人。抑郁症毁了我的生活。这次发作让我大开眼界。这是地球上第一次听到我挣扎的声音。这本可以被遗忘的事情。我的秘密将随我一起埋葬。请不要把这当作一封自杀信。不是。这是我第一次这样谈论这些事情。我已经度过了危机点，但离我平时的自己还有很远，需要尽快与医生整理我的药物。我已经与老板进行了勇敢的交谈，他将在接下来的10天内安排一个精神科医生，一切顺利的话。我只有在1998年吃过一次严肃的过量药物企图自杀。医生说我幸存了，因为我醒了过来。多年来，我一直避免谈论这件事，从不想去看精神科医生，但现在意识到（至少目前）我内心有两个人。一个是我，另一个是抑郁，为了最大限度地保持健康并保持健康，我需要面对自己有问题这个事实。大约3周前，我曾如此积极地想自杀，考虑跳桥入河，我搜索互联网寻找自杀方法。我已经走出了那个急性阶段，但我不信任自己。我尝试过SSRI，但对我来说并不适合，所以看起来我要重新开始使用米氮平。我有一段时间没服用它了，因为我体重增加了。去年以来，我通过饮食和锻炼减了2英石。过去3周，由于抑郁，我减轻了4磅。现在我的脑子一片空白。我以前从未在这个论坛上与任何人聊过天，但我知道你们明白我正在经历的事情。自1998年以来，我的生活从未如此。也永远不会。我父亲在2002年去世后，事情变得更糟。我有很多话要说，但现在就先留到这里。你们是第一个听到我完整（或者说相当完整）故事的人。我以前从未有勇气这样说话。现在先告辞。
滚下山坡  大家好，  一切始于去年我辍学物理治疗学士学位。那个专业似乎不适合我，我在2016年2月退学了。从2月到9月，我在一个令人沮丧的订单拣选中心工作，为了支付我下一年的大学学费。但之后，我再也没有任何动力去做任何事情了。  今年，我开始了一项新的学业，生命科学。前两个月一切都很有趣。因为我们学习了化学、解剖学、代数和物理的基础知识。但在11月初，第二学期开始了，所以我得复习第一学期的考试内容。结果全部不及格。在考试前的几周，我无法集中注意力或激励自己去做任何事情。我只是呆在房间里，什么也不做。11月14日是我的生日，我19岁了。除了我的女朋友（交往2.5年）以外，所有人都忘记了我的生日。那是一个愉快的一天，让我忘记了考试的结果，并给了我一点希望。今天她告诉我，过去3个月她一直在和别人约会，因为我没有足够的时间陪她，总是忙于学校。  我感觉一切都变得更糟了。我的工作很糟糕，但我必须继续，因为我需要支付学费。我已经背负了两个半学年的巨额债务。我觉得我做的每件事都失败了。过去的两年，我什么都没做成。我想在度过第二个间隔年时去旅行，但我的资金不允许。工作可能是我的唯一选择，但目前能找到的工作会让我崩溃。  但在地平线上有一些好事；我有一点机会被警察学院录取，但机会很小，所以不要抱太大希望，因为那会让情况变得更糟。
大多数人过着健康快乐的正常生活吗？我从十几岁开始就一直抑郁。这意味着，我大部分的生活都处于抑郁状态。  大多数人快乐吗？他们过着良好的正常生活吗？我不再享受简单的事情，比如音乐、电影、度假或者只是做一般的事情。一切都感觉毫无意义。
我真的陷入了新的低谷 我简直无法相信我现在有多么沮丧，我只是在崩溃。我又一次因为无能而被解雇。通常我很擅长恢复，但这份工作让我内心崩溃了。我是个该死的失败者。上大学三次。第一年就退学了。没关系，大学并不适合每个人。尝试了一堆最低工资的工作。在第一个月或两个月内被解雇或自己辞职。我什么都做不好。  我再也没有动力去做任何事情了。过去我每天玩游戏大约3-4小时，因为那是我真正喜欢的事情。整个可恶的一周我只玩了30分钟。我简直无法 muster 力量去做它。我开始疏远人们，因为和他们交谈只会让我筋疲力尽。和他们交谈五分钟后我就会感到疲惫。这太疲惫了。我们刚聊完今天过得如何，我就已经想去别的地方了，因为这太消耗精力了。  我在心理咨询中完全碰到了瓶颈。我几乎把所有这些破事告诉了我的治疗师，她尽力帮助我，但她能做的也只有那么多。她没有什么魔法可以给我注入动力。比如...为了让你了解。今天我盯着一堵墙看了两个小时。因为我只是太疲惫了，无法做别的事。两个小时！我什么都没想。我也不觉得无聊。我只是没有动力做任何事！  但更糟糕的是，一旦我再次开始思考，所有的悲伤就会涌上心头。就像我身处在一片广阔黑暗的海洋中，找不到岸边。我游呀，游呀，游呀，但救赎却无处可见。我开始感到疲倦。  我前面没有未来。没有什么可以期待的。我参加了成千上万的职业测试和申请，但我发现自己要么没有足够的兴趣，要么不够优秀从事任何职业。而我不能仅仅为了钱而工作。金钱本身对我来说不足以让我做一份我讨厌或完全不感兴趣的工作。这就是这些最低工资工作的困境，其中一些我不得不辞职，因为它们让我产生了自杀的念头。  我现在如此迷茫。这个世界看起来是一个非常黑暗的地方，我必须忍受痛苦才能生存。我厌倦了战斗。我厌倦了尝试。我只是。太。疲倦了。我很久没有达到这种低谷了。我感觉自己注定要失败。就像这是我能拥有的全部幸福。即使我得到了梦想的工作和所有我可能想要的金钱，我头上也永远会有一团巨大的黑云。  一切都让我痛苦，我现在对生活的一切都感到厌恶。我希望能够入睡，留在梦中。
为什么我在任何事情上都这么糟糕 我甚至在自己的爱好上也很糟糕。我从高中二年级开始制作音乐，到现在已经有4年了，但我依然很烂。我去过健身房，试图保持一贯的锻炼，但我太笨了，无法独自运动，即使我看了关于动作技巧的视频，我觉得我的动作总是很烂。我很烂在与人交流和交友上。我的抑郁让我远离人群，希望他们会注意到我的缺席，但没有人注意到。我在学校很烂。我在开车时很烂。我在和女孩交谈时很烂。我更喜欢躺在床上听好听的音乐，但由于我无法脱颖而出作为一个制作人，我永远无法制作出这样的音乐。
随意想要死。 我有自杀倾向，但我永远不会自杀。我只是在高速公路上开车，希望有辆车会撞上我，结束我的生命。  我的思绪就是这样。
你们当中有人在服用阿戈美拉汀吗？ 我目前每天服用30毫克米氮平，除了让我感到饥饿和困倦之外还好（我明白这可能是一些人期望的效果，但不是我想要的）。我查了一些关于阿戈美拉汀的资料，似乎它没有这些副作用，但我想知道真实的人们在使用它时的体验，然后再向医生询问是否可以开处方。谢谢。
我是谁？ 我觉得我没有任何明显的个性。我或者是那个安静的人，只管做自己的事，或者是那个想和每个人做朋友的社交达人，或者是那个被所有人讨厌的自闭症患者，又或者只是一个普通的人。所有这些个性都只是假象，我知道，但在这一切之下，我又是谁呢？
我真的需要帮助，想和别人交谈，但却没有人可以倾诉。
你知道吗？这太他妈的荒谬了。我又被另一个面试拒绝了，尽管我讨厌任何工作-这一切都太愚蠢了，该死的薪水奴隶制度，该死的每家公司，该死的每个玩这种疯狂游戏并认为这是正常人做的事情的人。我为什么要出生在一个不给像我这样严重焦虑的人付薪水的第三世界国家。我根本无法与人交往，我不喜欢与你这种自恋狂、疯狂混蛋有任何共同之处，这不是我的错。  - 那你什么时候毕业的？  - 2014年  - 那你这段时间都在做什么？  - 我一直在和你妈妈在一起。我做了什么不关你的事。我一直在冥想，希望外星人来灭绝你们这些占据这个腐烂地方的人。  好吧，是的，我承认了，我用了谷歌翻译，该死的，为了你那愚蠢的胡言乱语文章，这有多糟糕？翻译很准确。哦，唉，只因为使用了它就够糟糕的了。好吧，那么，抱歉浪费你的时间。 我被一个电话中心拒绝了-流浪汉都不应该去的地方。事情从来都不按照我的意愿发展，我受不了，但我应该忍受，太他妈的荒谬了。  我很努力去做一些我不建议任何珍惜他们心理状态的人做的事情，但我们都被迫参与这种愚蠢的“只要快乐，微笑，伸出援手，你是有价值的”游戏。胡说八道，委婉语，这纯粹是羞辱和折磨；按照我的意愿，如果我在一个充满恶魔的森林中迷路了，我甚至都不会问你如何前往一个交通工具。  我会再试一次，再试一次，只是因为这不公平，这些办公室混蛋们通过不断贬低我来取悦他们的小自我，因为我让他们这么做，但我再一次原谅了自己。再一次，MOU ICHIDO BOYS，为了伟大的正义，无家可归的大门在等待，只有圣洁者才能进入，再一次，我再次原谅了自己。再一次。
这是否意味着我需要抗抑郁药？当你服用抗抑郁药并且它们有效时，你应该有什么样的感觉？  我从19岁开始就一直感到沮丧，现在我21岁了。我学会了和我的抑郁共存。我参加了团体治疗，然后是个人治疗，但并没有找到安慰/无法向我的治疗师敞开心扉。我不和任何人谈论我的问题，所以现在有一种麻木的感觉。我学会了这样生活。我感觉正常，过去总觉得头顶上一直有一片云。  我的哥哥严重抑郁，被开了左洛复。他给了我一颗，我在傍晚吃了。我变得更外向了，他和我一起出去玩。  第二天，我去上班，表现出色。我不介意在工作中。工作间休息后，我吃了一个面包圈，然后心情极好。我非常开心。甚至有一位顾客因为我笑容满面而称赞我，但我控制不住。我打扫了整个房子，为春季课程申请了学校，甚至想到了成为律师的长期梦想。我喜欢我当时的积极心态。  我抽大麻，感觉就像在飘飘然的时候一样，只是没有感觉变慢。如果抗抑郁药有效，它们是不是应该让你有这种感觉？如果这意味着我会热爱生活，我有点想要一些了。
抑郁症会让你健忘吗？ 我不知道该怎么办。最近我的抑郁症变得很严重，因为发生了很多事情，没有任何休息时间，我开始忘记事情了……我担心我的老板已经注意到了。是抑郁症导致的吗？还是与药物有关？
你有哪些有用的应对机制？ 有时候当我感到非常沮丧的时候，我会做一顿复杂的饭菜，因为这会迫使我离开家去买食材，并且让我有几个小时的目标。  与不健康的应对机制如饮酒或自残相比，你有哪些更健康的方式来应对抑郁？
我什么都不擅长 我曾经擅长画画，但现在不知何故变得越来越差。我不知道生活是怎么运转的，我不擅长社交和维系关系。即使我投入了300个小时在一个游戏上，我仍然表现低于平均水平。  我经常感到疲倦，没有精力也不利于我。无论我做什么，我都只能达到平均水平。
唯一有秩序的迹象是我每天早上整理床铺 其他一切都是彻头彻尾的混乱。
我为男朋友性侵我曾经最好的朋友感到非常内疚。 我和我交往两年的男朋友都有心理健康问题和创伤。最近我发现，几个月前，当我当时最好的朋友在我家过夜时，我们俩都在床上睡觉时，他对她性骚扰了。显然，当时他吸食了大麻，认为可能会发生三人性行为（之前曾随意提到过这种可能性）。  我知道他所做的是可怕的。想到我在那里却无法帮助，让我恶心得要吐。我晚上睡不好，一直在想我怎么会和他在一起。另一方面，他自己也因为内疚而病入膏肓。他一直在经历着持续的焦虑发作、哭泣、痴呆的时刻，他不停地说他所做的多么可怕，以及他想成为一个好人。我相信他是真诚的，我的第一反应是确保他得到治疗，以确保类似的事情永远不会再发生。昨晚他自己入住了精神病院。  我也为自己内心的自私反应感到非常内疚。他之前多次对我出轨，我不禁反复思考如果我更漂亮，这种事就不会发生，以及这如何影响我。最近（较小的）一次刚刚发生，我不得不在愤怒这个主要的可怕事件和那个小事件之间照顾他的情绪。此外，我自私地担心这对我产生了多么严重的影响。在我生活中少数（也许唯一？）顺利的事情之一是学校，但由于这件事，我无法集中精力或激励自己，这让我感到沮丧。我还为别人对我的批评感到不安，尽管他们至少部分是有道理的。他在Reddit上发布了他的故事，大多数人给予了谨慎的支持。我发布了我的故事，却收到了很多称我为变态、纵容者、胡言乱语者和可怕人的消息。他告诉了他的父母，他们说的一件事是“你们三个都犯了错误”。无关痛痒，但昨晚他在急诊室发了一张我们的照片，一个讨厌我的女孩回复说“呸，你又和她在一起了？不不不你在干什么。”我不知道我做了什么让我生活中的每个人都这么讨厌我。我已经没有任何人了，我害怕失去迄今为止一直陪在我身边的那个人。
我昨天加入了，并一直在阅读一些帖子。想着最好还是自我介绍一下。  我住在英国。  回顾我的生活，我觉得我一直都有抑郁症。然而，3.5年前在我儿子出生后，情况变得更糟了。那时我以为我得了产后抑郁症。我总是哭，感觉很低落，如果独自照顾孩子就会惊慌。这给我的婚姻带来了巨大压力，我们经常争吵，因为我丈夫以为我不再爱他。我重新上班，但无法应付，缺乏动力等等，但就像下面有人说的，我戴上了“快乐的面具”让人们认为我没事。我勉强熬了一年，然后去看了医生，医生给我开了普罗赛克。愚蠢的我在两个月后停药，以为自己没事了。慢慢地，抑郁症又回来了，我无法应付工作，工作和家务中最简单的任务都无法面对，我无法集中注意力或做出决定。去年春天情况变得太糟糕了。每天早上起床都会哭，我变得恐怖症。我打电话给公司说我不能去上班。我去看了医生，又开始服用普罗赛克。我请了两个月的病假。我一直服用普罗赛克直到去年九月。然后，你猜怎么着，几个月前一切都回来了。这次我还感到自杀倾向，这真的吓到我了。所以现在我又回到了普罗赛克，决心坚持下去。  我觉得我有一种由环境恶化加重的广泛抑郁症。我的儿子出生，努力保住工作同时做一个母亲，以及我的丈夫。去年，我的丈夫真的变得爱喝酒，最后病倒在医院。从那以后他一直在领取失能津贴，所以我们的关系和经济状况真的受到了影响。他也变了。尽管他说爱我，但他经常发脾气，冲我大吼，批评我，贬低我。我不知道我还能忍受多少，如果不离开他的话。我为他找借口，说他是病了和没有收入能力让他变成那样，但这不是把我变成一个胆小鬼，害怕说任何话怕他批评的理由。普罗赛克减轻了但并没有消除我的抑郁症，我仍然有想逃走的时候。我一直在想“如果离开丈夫，抑郁症会消失吗？”我不再爱他，但生活最近对我们俩都造成了困难打击，也许有一天，当压力消除后，我会再次爱上他。  总之，这就是我的故事（听起来和我私信过的Vanyas的故事很相似）。
世界需要更多“棒棒糖时刻”。回到中学时期，我在一个周日学校帮忙，辅导小学生。有一个可爱的小女孩在尝试唱一首赞美诗时遇到了困难。尽管我完全没有音乐背景，我尝试通过和她一起唱赞美诗来帮助她掌握正确的旋律和歌词。最终，我告诉她要继续重复练习，每次练习都比上一次进步。  她经常给我打电话，只是为了给我唱她新学的赞美诗，我会鼓励她每周学习一首新的赞美诗，这个例行程序在我们之间持续了一段时间...  快进到今天，我目前是一名正在挣扎应对抑郁和压力以及因极度疲劳导致健康恶化的本科生。糟糕的成绩和沉重的经济债务是我最不用担心的事情。很多天我会感到疲倦和没有动力去做任何事情...几乎无法坚持听讲座。有时我会想到自杀。我感到无法找到任何人可以倾诉，没有人能理解我...  直到几天前，我收到了那个女孩的母亲的一封电子邮件，这个女孩不幸被诊断出患有一种让她失去了90%听力的疾病。然而，她最近被一所著名的音乐学院录取，并向我寄来了她的试音录像，感谢我对她的鼓励。她表演的那首歌，正是我第一次帮她时她挣扎的那首赞美诗。  知道那个女孩为了追逐我从她年幼时激发她的梦想经历了如此多的困难，给了我在我生命最黑暗的时刻希望。知道我有能力影响一个小女孩生活中的重大改变，给了我生存的目的。尽管我等了8年才收到这个消息，但这是值得的。  总结：  我们都有能力做出小小的善举，这将产生深远的影响。从让你微笑到把你的外套给需要的人，不要低估这对他们现在和未来的影响。  你有什么样的“棒棒糖时刻”？
经过一年多的挣扎，我终于与我喜欢的人断绝了一切联系。 我把她从所有的朋友列表中删除了，无论在哪里都取消了关注，并在多年的友谊之后基本上把她从我的生活中移除了。  我再也无法应对了。爱她是我现在如此痛苦的原因之一，尽管听起来很愚蠢，我每天都会因为无法将她从脑海中移出而考虑自杀。  我希望这样做会有所帮助，也希望她永远不会联系我，询问发生了什么事。  我只是想忘记她。
我觉得一切都无关紧要，所以为什么要努力呢？ 嘿各位，我决定转向Reddit寻求帮助，因为我缺乏动力。  最近我感觉到最终一切都无关紧要，我所做的一切都毫无意义。我们在宇宙中漂浮在一个随机的岩石上，这个宇宙比我们能想象的要大得多，我们并不理解，却认为我们所做的事情很重要。  我感觉自己已经听过“即使一切都无关紧要，也不意味着你不能快乐”这句话一千遍了，虽然听起来不错，但我无法摆脱对事物的消极看法。我真心希望我能那样想，但我就是不这么认为。  我想我发帖是为了尝试获得不同的观点。如果有人经历过相同的事情，你能告诉我你是如何改变对生活的看法的吗？
我19岁，全职上学（或尽力而为），兼职工作。通常在学期中期的某个时候，我最终会崩溃，不得不放弃全部或大部分课程。在两年时间里，我只完成了27个学分，感觉自己完全是个失败者。即使课程并不那么困难，我在整个学期中都很艰难。我很难集中注意力、专注，简单地保持对课程的兴趣。有时候我觉得自己像个白痴和失败者，因为和我年龄相仿的人比我走得更远，我觉得如果我能让自己更专注，我也会做得很好。当我能够集中注意力时，我表现得很好，但我很少能够集中注意力。除此之外，我讨厌我的工作。一想到不得不去工作就让我感到恐惧。有时候我感到不知所措，感觉自己在生活中一事无成。我五月底开始服药，但到目前为止还没有见效。还有其他人和我一样在学校遇到这个问题吗？
有很多我想对人们说的话，想要输入的东西... 但最终，无论我写了多少文字，或者思考要说什么，最终我都会删除它。  我相信在这方面我并不孤单，但我觉得我发在 Reddit 上的潜在评论和帖子中，有90%最终都被我删除了。  "别人可能已经说过了。"  "无论如何，也没人在乎我要说什么。"  就是这样。还有很多其他的，但我现在就要发布这个，趁我还有勇气去做。
“当你失去了永恒的幻觉，生命就没有意义了。” 这句话让我很糟糕。我一直在努力寻找生活的意义，然后我遇到了这句话，它让我感到非常沮丧。它验证了我的忧虑和痛苦。我只是希望这一切快点结束。
为什么军方不在乎 我已经在里面待了将近3年了，过去2年我一直不像自己。我晚上睡不着觉，再也找不到任何乐趣，我简直讨厌这个世界，全都因为海军。大约一年前，我寻求帮助，有机会与一位牧师交谈，解释了我是如何讨厌海军以及它对我的影响，但他告诉我，我在这里很好，需要坚强面对并继续前进。  现在我在一个新的单位。这个单位实际上非常严格，现在像抑郁这样的问题会有严重的后果，所以我问了我在上一个单位认识的人该怎么办，他联系了这里的某个人，事情就变得很严重。我被牧师联系，还有一堆高层领导，但我拒绝了牧师的谈话，因为我与上一个牧师有问题，我选择了一名一等兵。他们再次告诉我，海军有多么伟大，我的问题只是因为我太懦弱了。为什么没有人关心我们的感受，或者我自己的感受。在我上一个单位，有个人开枪自杀，他们只是把它掩盖过去，好像从未发生过。我到底可以找谁来寻求帮助。我只想离开这种状况，重新变得正常。
不想活，也不想死。 我只想停止存在。消失在空气中，不留下任何痕迹，抹去我在这个星球上的整个存在。我不希望任何人爱我、想念我或在乎我。我已经不记得上一次真正快乐的时候了，我看不到事情会变得更好，因为糟糕已经持续很久了。无论我多么努力，什么都不会改变。我无法忍受孤独，但当我和任何人在一起时，我只想独处。我吃不下东西，因为吃两口后就会感到恶心。我无法入睡，因为做噩梦或者总是梦见令人不愉快的事情。我真的不知道了。这不是生活，但无论这是什么，我都不想做。
哦，是的！！！我今年52岁，处于更年期，正在服用EffexorXR和偶尔服用chlorazapate。我完全惐不出为什么突然间我感觉更糟了，颤抖得厉害，无法入睡/总想睡觉。然后我脑子里一闪而过，我说"哦！"我5周前停止服用激素，自那以后一直在逐渐恶化。直到上周末才感觉到症状严重到无法忽视。我给我的妇科医生打电话告诉她激素减少的尝试完全失败了。我今天要去换一种新的激素。我听说，如果经前期失调症状变得非常严重，非常低剂量的避孕药片可能会有帮助。
我今年29岁，女性，居住在英国。我的抑郁症经历是，我18岁时开始明显感受到它的困扰，从那时起就一直在服用各种抗抑郁药物。最近，我停止了使用Effexor（文拉法辛），大约使用了5年，主要剂量为150毫克，这是唯一有效帮助我的抗抑郁药物。两个月前，我决定停药，因为我一直希望至少减少服用剂量。此外，我的诊所现在对给新患者开具这种药物处方“更谨慎”，因为有报道称有些患者出现心脏杂音。我一直在服用西酞普兰（思诺思），剂量为20毫克或40毫克，但我并不真的喜欢这些药物，希望这个月结束后能停药，要么转换至其他药物，要么完全停用抗抑郁药物，这是我的选择。但事实是......我的医生也在考虑......我接下来该用什么药物？最近我感觉很糟糕，西酞普兰对我几乎没有帮助，只带来了消极影响，让我想再次使用文拉法辛！  欢迎任何想法、评论或建议！
辍学了吗？ 我找不到上课的意义，他们布置的那些令人困惑和愚蠢的作业。学校从来不是我的菜，确切地说，我表现还不错，但从未真正努力去获得很好的成绩。那种事情对我来说似乎很愚蠢。向在学校或大学的每个人致敬，希望你们一切顺利。  我现在想辍学，但我知道我的家人会看不起我。他们认为学校是我唯一的出路，而我却痛恨学校，并且每次都设法逃避。我觉得我可以回到大学，你知道，重新开始并获得你需要的东西。但就我目前的情况而言……每周只工作20几个小时，因为药物使用和其他压力和不快乐的原因而总是经济拮据。我个人感觉，如果现在不用上学，我会过得更开心。我从未说过这样的话，只是想告诉某人。  我不知道我要怎么办，但这些是我此刻无法控制的想法。
我希望我的家人停止爱我 如果没有人在乎我，我就可以最终自杀而不伤害他人
这个世界对我来说并不适合 我是渣滓。社会底层。我不是榜样，也不努力成为一个。死亡令人恐惧，但它是唯一能解脱我不得不改变的负担。
我要死在处男身上。没有人喜欢我，我没有朋友。我的男子气概、自尊和自我价值感已经彻底被摧毁，简直已经不存在了。我甚至都不再尝试了，只是沉浸在自己的悲伤和逃避现实的娱乐中，试图找到一个继续活下去的理由，即我毫无价值。没有任何女人会对我感兴趣，我要死在处男身上。我甚至无法在手淫中找到慰藉，因为每当我看到任何色情内容时，我又会陷入深深的抑郁之中，因为看到两个人享受彼此让我嫉妒。我没有朋友，现在我甚至觉得自己无法交到任何朋友。  我无法和我不认识的人交朋友，我不知道如何做对任何事情。
我会感觉美丽吗？ 我减了很多重量，从20码变成了10/12码英国尺码，有人告诉我看起来不错。  接近我的男生们看到我内心的破碎后就会忘记我。  “如果你不漂亮，没有人会爱你……” 我的家人看起来像杂志封面，而我看起来很糟糕。  我讨厌自己，我刚刚打破了一面镜子，我的手在流血。请问这些情绪什么时候会过去？我应该为手术存钱吗？那时我会感觉美丽吗？为什么我妹妹看起来像个模特，我哥哥也很帅，高6尺4英寸。  男生们利用我接近我的妹妹，女生们利用我接近我的哥哥。有人请帮帮我。  喜欢我本人，告诉我外表不重要。请了解我。请。请。
建议在哪里寻求关于服用抗抑郁药的建议。 嗨，基于英国的发帖者 - 我最近听从医生的建议，拿到了抗抑郁药的处方。我在十几岁和二十几岁时一直处于轻度到严重抑郁的状态之中，但我总是认为这只是每个人在某个阶段都必须面对的事情，所以即使跌入谚语式悬崖时，我也从未寻求过帮助。经过深思熟虑，我关心的人让我尝试咨询，但我发现我现在并没有从中得到太多帮助，因为我没有尝试的意愿，而且我的注意力四处分散（我也在接受注意力缺陷多动障碍的测试，但我仍在等待结果）。我的医生建议尝试抗抑郁药和认知行为疗法（我目前正努力寻找支持小组），然而我对长期用药有一种根深蒂固的恐惧，因为我看到身边有几个亲近的人把它当作救命稻草，结果变得对我完全陌生。我被开了西酞普兰（美国称为Celexa），但如我所说 - 我对服用它们有深深的疑虑，所以在尝试之前，我想看看是否有任何地方/任何人可以谈谈他们在药物上的经验，也许还有任何关于管理短期（6-9个月）抗抑郁药物的建议？我查看了这个小组的子版规则，不确定这是否违反规则3；如果是这样，有人可以帮我找到合适的地方提问吗？
我发帖关于我的前任，但没人在意或给我建议，所以我需要有人倾听，请。
大学毕业后感到困难 嗨。我今年23岁，最近对一切都失去了兴趣。这种感觉在上学期开始，我完成了硕士学业，由于一次糟糕的作业导致最终成绩未能达到1.1，无法找到与我的学位相关的工作，目前陷入一份令人沮丧的零售工作中。自新年开始以来，一切都变得更加困难。我一直在申请博士学位、科学类工作以及任何可以利用我的学位的工作，但所有申请都被拒绝了。我原本与申请奖学金的导师合作，但因为我未能获得他想为其项目筹资的竞争激烈的奖学金而被他抛弃了。我感觉一切都与我差点错过最高成绩有关，所以我基本上是个笨蛋。从那时起，我就在一家每天都会被顾客责骂的零售工作中。我的室友和最好的朋友告诉我她要搬离我们的公寓并打电话给房东-真的是突如其来-所以我不得不离开这个城市搬回家。我以前被开过抗抑郁药，但我发现它们让我感觉更糟糕，我无法继续服用。我感觉自己陷入了困境，永远无法走出来。我的所有朋友要么在攻读博士学位，要么从事他们喜欢的工作，而我是唯一一位在一份令人沮丧的工作中的人。我申请了另一个硕士学位，那是我最初想要的，但在我获得现在的学位之前，我却觉得这只是浪费时间。  我有一个爱我的家人、一个男朋友和一些关心我的好朋友，但我发现自己总是认为如果我不在身边，他们会更快乐。我尝试过的一切都以失败告终，我对生活失去了兴趣。有些日子我真的不想离开床，只想躺在那里，因为我知道自己又会失败。  抱歉发牢骚。 TL:DR: 发现自己陷入了一个无法摆脱的困境，对生活失去了兴趣
马丁·路德·金以及抑郁症 "随着我的痛苦不断加剧，我很快意识到我可以以两种方式回应我的处境——要么对苦难产生苦涩的反应，要么试图将苦难转化为创造性力量。我决定选择后者的道路" - 金博士。今天让我想到...我们需要找出如何将我们的不满、焦虑、无乐感、不安全感、自我厌恶以及我们都感受到的无意义转化为我们可以看到、触摸和为之感到自豪的真实世界变化。我们需要作为一个社群找出，如何将负面情绪转为帮助他人的力量，也许在这个过程中我们会帮助到自己。我认为很多人感到自己毫无意义，很难找到动力让自己离开床铺，除了我们偶尔清醒的时刻。如果我们能找到一种方式来重新引导我们的负面能量，并鼓励彼此为我们相信的事业而努力，我们就能改变世界，同时也改变自己。在我生活的这个阶段，我有一份“好工作”和经济安全，但我仍然经历着可怕的抑郁症，以及那种我是个失败者、过着“毫无意义存在”的潜在感觉。我发现唯一让我真正感到“活着”或有任何类似幸福感的时刻，要么是在服用药物时，要么是在帮助别人、产生影响时。后者实际上改善了我的生活，我希望作为一个抑郁社群，我们可以相互激励，将悲伤重新引导到对我们有意义的事业上，希望消除我们的愤世嫉俗。"能量守恒定律，指出能量既不能被创造也不能被摧毁；能量只能被转移或从一种形式转变为另一种形式"。
最终在重整自己的道路上了。 昨晚我经历了一次突如其来的严重恐慌发作，让我今天去看了医生并谈到了我的抑郁。她给了我一些处方药，并介绍了几位心理治疗师。  我终于要开始服药了，希望大约一个月后我能够重拾生活。即使这些特定的药物可能不适合我的体质，但我已经迈出了我的旅程中的第一步，这对我来说已经足够希望了！
“他们说，你必须赋予你的生活意义。” 当生活的基本结构迫使我以如此紧张的方式生活时，我应该如何给我的生活赋予意义呢？我们都走向同一个方向，走向永恒的工作和劳动。我想让我的生活有意义，但我忙于试图在这愚蠢的系统中生存。人们竭尽全力，却勉强糊口，为了什么呢？  所以我们可以在第二天醒来，就像我们起步的地方一样？
我的男朋友每天都谈论自杀，但不愿去医院 嗨，各位，我真的不知道该怎么办。我感到非常心痛。  我的男朋友患有相当严重的抑郁症，急需帮助。我要等到下周才能帮他预约心理治疗师。最近他的运气相当不好，他因此自我厌恶。他的焦虑让他无法去工作，结果被解雇了。他现在有了新工作，但他讨厌这份工作，因为是一份每周工作60小时的工厂工作。  每当我试图帮他找到新工作，让他能够离开这份工作时，他完全陷入恐慌，闭嘴不说话，否则就会大声叫喊。最近情况变得如此糟糕，以至于我害怕早上醒来，因为要和他进行心理战。他会说一些自伤的话，或者说他会在我开车时跳车。  我和他在一起多年，风雨同舟。我以前曾经带他去过医院，他确实好转了几个月。他今晚告诉我，他不想让我去接他下班，也不会回家。此刻我感到彻底迷茫，我知道报警也无济于事。  我感到被困住了，为了自己的健康，我需要离开，但我非常害怕如果我离开，他会自杀。他告诉我，我是唯一阻止他自杀的人。我很害怕。当他不感到持续抑郁时，他是一个很好的人。我不知道如何让他明白我们只是想帮助他。他每天都对我关闭大门，知道他已经放弃了自己让我心痛。  在他下周能见到治疗师之前，我该怎么帮他呢？我想离开，但我很害怕如果我离开，他会自杀。
你是否曾经感到极度头晕和眩晕？ 你好， 我多年来一直在与抑郁症作斗争。去年是迄今为止最糟糕的一年，2018年的第一个月甚至更糟。过去两天，我感到极度头晕和眩晕，我想知道这可能是因为我的抑郁症，而且我目前也非常紧张。我必须完成一些事情，但几乎无法移动而不感到想吐。当我躺下时情况会变得更糟。 你们有没有人经历过类似的情况？ 我已经尝试了喝更多水，吃含糖的东西等常规方法。我的血压似乎也正常。
最近我似乎在早晨时最严重地感到抑郁。我刚换了一位新的精神科医生，之前有7个月的时间是跟另一位医生看的，那时候出现了这一轮抑郁症状。我的老医生认为我可能有轻度的躁狂抑郁症，但不能确定。服用了20毫克的百忧解（prozac）几年后，它停止了起作用，之前一直让我保持稳定。她开始给我服用拉米太（lamictal），现在已经增加到每天100毫克。在一月初停止了百忧解后，情况变得更糟，但不是立刻。在服用百忧解期间，我经历了好周/坏周的模式，这取决于我在月经周期中的位置。我已经忍受了20年的抑郁症。产后抑郁尤为严重，还有这次最近的病情。我现在41岁，自8年前生女儿以来，从未感到如此糟糕。  我的新医生认为我一点躁狂都没有，只是处于抑郁状态（我很赞同她的看法）。我们共同决定加入乐德巴（Lexapro）来看是否能帮助我整个月都保持稳定。我已经服用了将近2周，耐心等待结果 —— 我很清楚这是个等待的过程。我晚上还服用Xanax XR来帮助入睡和缓解早晨的焦虑。我早上服用拉米太，还有一小部分Xanax的最低剂量（一半）。我似乎在服用拉米太和Xanax后有精神了起来，整天都能很高效地工作 —— 不知道这是心理作用吗？  我的问题是，有人经历过这种早晨感到抑郁，但在一天后期好转的情况吗？此外，有人为单极抑郁症服用拉米太吗？我最不想的是服用过量的药物，进一步推迟康复。我开始怀疑晚上服用Xanax XR是否导致了我这种早晨的恐惧感？
为什么在期中考试前一晚我喝得烂醉如泥了呢？ 是因为我感到沮丧并且对学校漠不关心吗？是因为我在利用我的抑郁来合理化不用学习因为我是个懒货吗？但当然这也是抑郁的症状。有时候我不知道了，因为我有时会怀疑自己是否夸大了自己的抑郁以逃避责任，该死。明天祝我好运吧，我想。
我再次鼓起勇气尝试申请一份工作，老板打电话问我的父母（他认识他们）为什么我表现得这样，*他是智障吗？* 他不知道我的问题是什么，因为如果他知道的话就不会需要我了。
我哭泣，想着我痛苦浪费的青春岁月。我希望写下这段文字时不要停下来思考，以免陷入疯狂的修正等等。太迟了，我刚刚删掉了两整句！我脑袋里有一块大块硬混凝土，阻止我做任何事情，包括我喜欢的事情，比如画画和阅读。我喜欢上Tumblr、Pinterest和DeviantArt，看人们创作的惊人的画作。但有时，我会对同人圈里的虚构角色感到非常嫉妒。事实上，我也会对生活中和全世界的人，尤其是年轻人，感到非常嫉妒。我感到胸口里涌起一种沉重的可怕感觉，意识到我正在浪费我的青春岁月。我现在24岁，回顾我的人生，我只是一个悲惨的、低成就感的失败者，没有动力，也没有冒险的历史。我正在浪费我的青春岁月。这句话一直在我脑海中回荡。我无法让我的大脑停下来。每天晚上睡觉前，这个念头都会一遍又一遍地出现。我对自己的生活感到如此悲伤和失望，我什么都没做。即使小时候，我也从未做过任何有趣的事情，也没有任何关于冒险、刺激的疯狂故事，也没有像“哈哈我们小时候真傻，我们经常做这些事”之类的故事。对不起我发牢骚了。写出来并没有帮助我排除脑海中的这些念头。我如此悲伤，朋友们。我知道虚构角色被刻意塑造得迷人，过着精彩的生活，但有些人比我早出生5年（是真实的），他们真的过得充实并做了很多了不起的事情。现在，我想出去，租一辆结实的越野车，驾驶到某个不知名的黑暗空间，躺在地上仰望夜空中的星星。我想做一些有趣和令人惊奇的事情，但知道我浪费了这么多年在床上抑郁、在电脑前、睡觉，什么都不做，这种感觉将永远困扰我。  请让我回到小时候。请让我再试一次。
[F17] 我真的需要有人倾听 这是一个随意帐号，因为我不想让我生活中的任何人看到这个。让我先说，我被诊断为具有躁郁倾向（我猜在18岁之前你不能确诊躁郁症），严重抑郁症，慢性焦虑和身体畸形症。我在将近两年前因自杀未遂被送进医院，自四年级起就一直在与自我伤害作斗争。在小学和初中时期，我遭受了无情的欺凌。谢天谢地，我已经清醒了一年，住院后我服用药物，一切开始变得好转了一段时间。我高中的日子迄今为止一直很好，但最近开始变得糟糕。我过去是社交吸烟者，但现在我完全依赖大麻。除非我抽大麻，否则我不会感到饥饿，也无法入睡。我需要它来度过一天。我无法上大学，因为我付不起学费，我妈妈说她无法为我担保贷款。我也完全理解，因为如果我爸爸去世，她会陷入困境，欠下数以万计的债务。我只是感到难过，因为我想像我的所有朋友一样离开这里，但我不能。我爸爸很可能很快会失去工作，这会让我们陷入贫困。我妈妈和爸爸总是吵架，互相憎恨。他们都曾私下跟我谈过离婚。我假装不受影响，但实际上受到了伤害。我爸爸对处方止痛药上瘾，一到家就关在他的房间里。他会来参加我的合唱音乐会、剧场表演和音乐剧，但几乎一开始就立即离开，这让我很伤心。我也假装不在意。最让我伤心的是今天我的狗被安乐死了。她是我的第一只狗。我小时候对狗过敏。我长大后克服了这个问题，花很长时间才找到她，因为我妈妈坚持要为我们挑选一只完美的狗。我们找到了她，现在她离开了。在她去世时我留在她身边，因为我妈妈无法忍受。我在她去世时抚摸并安慰她。我从未经历过应对某人去世的痛苦，这太难了。她只是一只狗，但我还是那么爱她。我好想她。与一些人相比，我的问题微不足道，但我现在非常难过。我不知道该怎么办。这是很久以来我第一次想要自杀，但我不想再走上那条路。我只是不知道该如何应对了。
医生与患者之间的保密协议到底发生了什么？我申请了短期残疾保险，因为抑郁症影响了我的工作，我在工作中几乎无法正常发挥。保险公司让我签署了一份放弃隐私权的文件，允许他们随时联系我的心理治疗师和精神科医生，询问任何问题！！  保险公司昨天打电话给我进行电话“面试”！他们要求我解释为什么需要休假，我的症状是什么，我有多久这样了，问了一些非常个人的问题…… 他们将决定我是否能获得残疾金！医生的话到底去哪了？  我想知道保险公司可以告诉谁？我忘了问他们这是否会保密。他们还问了这对我的工作有何影响，我觉得如果我给出“错误”的答案，他们可能会决定不支付我。  我想知道他们会问我的心理医生和治疗师什么问题，他们能给他们提供多少信息。  此外，我了解到心理医生/治疗师可以在您威胁要伤害自己或他人时打破保密规定---这我可以理解，但如果您因某事被起诉，他们可以传唤医生并且必须透露所有信息！这太荒谬了！如果我只是某种犯罪的见证人，而不是犯罪者会怎样呢？如果律师想要质疑我的信誉，他们会让我的心理医生上庭，询问我有多疯狂？  只是在发泄，但我会感谢任何意见和反馈。
我是一个20岁的女性。自从我11岁起，我就一直在服用多种抗抑郁和抗焦虑药物。我从来没有性功能障碍的问题，因为1）我从来没有处在一段严肃的恋爱关系中，2）我从来没有和别人发生性关系。现在我处在一段性关系中，我遇到了问题。我相信这是Lexapro的副作用。我从来没有出现过这种程度的性高潮问题，我曾经服用Zoloft、Prozac等药物（这些药物之所以更换是因为要么让我感到过于昏昏欲睡，要么根本不起作用）。在夏天，我只服用Wellbutrin，没有性高潮问题。然而，由于新学年开始时的压倒性焦虑，我开始服用Lexparo并继续服用Wellbutrin。自从加入Lexapro后，我出现了极其延迟的性高潮，或者根本没有性高潮。这真的很令人沮丧。我的医生建议换药，但由于Lexapro对我的焦虑效果很好，我说我宁愿不换。我不能降低剂量，因为我目前的剂量是Wellbutrin和Lexapro的起始剂量。他说我可以换成Effexor或其他SSRI药物，但我可能会出现相同的性功能障碍。  我只是想知道这里是否有人有成功的Wellbutrin加上抗焦虑药物的组合，而不会导致如此严重的性功能障碍。
你们都是这么美好的人。 用你们的生活经历淹没我的收件箱。你们的随机日常思考。你想说却隐藏在心底的事情。你此刻最喜欢的歌曲。你小时候最喜欢的歌曲。你曾经做过的事情。你正在努力克服的困难。一张让你笑出声的表情包。任何事情。  企业每天都互相帮助。我们为什么不能呢？  我感觉比以往任何时候都更孤独。让我们Skype。让我们发短信。让我们不再如此孤单。
我不知道该怎么办了。 我和男朋友在一起已经将近10年了，从我们16岁开始。事情一直都很棒，但过去几年每隔几周就会发生一场巨大的争吵，通常都是些愚蠢的事情（比如我抱怨我们在一起的时间不够，他不参与家务，他抱怨性生活不够）我不知道该如何和他谈论我们的问题，因为他会生气并摔东西，而我会变得极度悲伤，无法沟通，我的大脑会告诉我“你没用！为什么他还没离开你，无用的混蛋”。我只是需要有人倾诉或者做些什么。我不知道。
我希望你知道... 我感到孤独。我觉得自己毫无目的。没有人能理解我。没有人能理解我经历的伤痛有多深。感受到这种感觉是什么样子。拥有两张面孔。让别人觉得我很快乐，而我却感觉自己快要放弃一切。但我已经不太擅长掩饰了。    如果你知道就好了。如果你知道我是什么感受。如果你知道我每次独处时都会哭泣。有些夜晚我哭着入睡。感受到觉得自己无依无靠的感觉。感觉没有人在乎你。感觉没有人为你在那里。    现在你知道为什么我不再微笑了吗？为什么我态度不好？为什么我总是看起来很疲惫？很沮丧？为什么我总是想独处？为什么我不想出去？    我希望你知道。我希望我能和你交谈。我希望我不那么害怕和你说话。我希望我能告诉任何人我的悲伤。关于我所思考的事情。关于我多少次想过自杀。关于为什么我会有这种感觉。我希望你能在我身边。我希望你能让我知道还有希望。还有人爱我。我可以活下去。我也能够快乐。
今晚我想自杀。 我不确定这是否是适合的地方，但我经历了几个艰难的星期，失业、财务困难，与男朋友争吵，所以我决定在手机上写下这个小便条。（结尾应该听起来有趣，这是唯一让我笑并给我最后推动力的事情，让我想要摆脱今晚我所处的可怕困境）  今晚，在酒精诱发的抑郁情绪下，意识到我信任的人背叛了我，缺乏抗抑郁药，我认真考虑了在浴室割腕。当我抱着脸大哭，试图想清楚谁会照顾我的儿子和我未付的债务时，抬头看见我的猫盯着我。她眼中有着严厉的、母性的表情，我们凝视了很长时间。她一直保持着我的目光，直到我的哭泣得到控制，我真正考虑了我的行为。也许她只是想要湿粮。  我很容易忘记吃药，通常我忘记的一两天对我没有这种影响，但对我上周遇到的一堆情绪问题来说，显然有。我多年来没有感到自杀的冲动，我只是需要有人理解我在说什么。
星期天：从今天开始，我要重新整理我的生活。星期一：嗯，算了 每个周末都会发生这种情况，星期天早上我感到非常有动力，但随着一天的过去，我实际上并没有做任何有意义的事情，到了星期天晚上/星期一，我又变得沮丧了，是怎么回事呢？
我总是觉得自己永远无法实现梦想，是一个失败者。 我有一个很大的梦想，我想帮助那些贫困国家的人们，并自愿参加慈善工作。目前真正让我担忧的问题是童工。我讨厌看到孩子为了挣钱而工作，生活在贫困之中，他们应该在学习和享受童年时光。  另一个我的梦想是在完成学位后继续攻读研究生课程。这对我来说非常困难，因为我需要一个好的GPA来获得贷款。我觉得我目前的学习表现不好。我不认为我能继续攻读硕士课程。  我总是讨厌自己，因为我觉得自己缺乏很多东西。我有社交焦虑，我喜欢独处，和别人交谈时感到紧张。我避开了高中的朋友，因为我觉得自己无法很好地融入。我害怕在人群面前讲话，我无法很好地表达自己。我讨厌自己有时候无法为自己辩护。我感到自我厌恶。我每天早上醒来都有同样的感觉，觉得自己永远无法取得任何成就。我看到一些朋友结婚了，有自己的车和好工作。而我却停滞不前，什么都不做。我无法像她们一样漂亮，也没有钱。这就是我的生活。
我今年17岁，住在底特律都会区，过去5年我一直在抑郁中，我的父母拒绝承认我有问题，曾经我曾自残，还有一次因试图过量服药而被紧急送往急诊室。我加入这个论坛是为了让自己意识到我并不是唯一有问题的人。随着某些情况的改善，我的抑郁症在这些年里有了很大的好转；我有一个非常爱我的男朋友，我们已经在一起14个月了，我非常确定他帮助了我。明年秋天，我将搬到大学去，我认为这对我来说会是一件好事。我还是学校的啦啦队长，这对我的抑郁没有帮助，我经常感到压力重重。我还是一名舞者，我的父母总是喜欢找出我做错的每一件小事。似乎我做的任何事都不够好或正确。这导致我想独自一人，不想吃东西。舞蹈和啦啦队的压力，以及父母不断告诉我我胖了，导致我每隔一天只吃一两次。我知道这不健康，也知道这不好，但我个人认为这比自残、试图过量服用止痛药和家里其他任何药物要好。谢谢倾听。
我的手不听使唤。 我知道我已经无数次抱怨过自己不能做出任何艺术作品，但这次情况有所不同。  有几次我强迫自己画画，结果很烂，但我想这是可以预料的，因为我有一段时间没有画了。然而最近我发现玩视频游戏变得更加困难，因为我发现自己几乎故意按错按钮，或者没有对我大脑刚刚处理过的信息做出反应。甚至已经到了打字对我来说都很困难的地步——每隔一个字母，我发现自己都会犯一个愚蠢的打字错误，这真的很烦人。打一个愚蠢的 reddit 帖子不应该需要我用尽所有意志力和注意力，但事实就是如此………
曾经达到过那种不再在乎的地步吗？我18岁（女），和我的伴侣以及他的家人一起生活，他也是18岁。自从我大约14岁起，我的父母就一直在踢我出去，但是今年新年后几天，我妈妈把我踢了出去，告诉我她不想要我，我最好去死。我一直是我妈妈的照顾者，照顾她。他们一直试图让我服用抗抑郁药，但由于我的年龄原因多年来一直没有成功，我已经将近一个月没有和我妈妈说话了，但她昨晚打电话给我，我以为是为了解决问题，但事实并非如此，她打电话告诉我要我把我的东西拿走，否则就捐给慈善机构。所有人都说最好不要再和她住在一起，但我不知道，部分的我想要，无论我的家人给我带来多大的痛苦。是因为我爱他们，还是因为我不知道其他的生活方式。我感觉自己已经没有其他选择活下去了...我不知道该怎么办了...我放弃了，不知道该说什么或做什么了...也许这就是命中注定的结局吧...
我不知道我该怎么做。我27岁。我独自生活，有自己的东西，有自己的生活。我放弃了一切去参军。我又回到父母家住，直到我去军营前。  我去了军营。我受伤了，训练停止了。我心碎了。我不得不回家，搬回父母家，因为我一无所有。  现在，我至少要和他们呆在一起三个月。我自九月底从军营回来。他们希望我每周向他们展示我的银行账户。他们规定我每周可以支配的我自己挣的一定金额。我想离开，但我的信用很差，大多数地方都要进行信用检查，所以暂时还不能自己租房。我马上要有自己的车了。  最近，我和一个我共度了近3年时光的女人分手了。我心碎又彷徨。她是我的世界。她告诉我我是她的世界。她找到了另一个人，现在声称我们大部分的一切都是虚假的，现在她不想再和我有任何联系。  我找不到继续生活的理由。我对自己的生活没有任何控制权。我的父母不要房租，但他们控制着我生活的其他方面，每次我走进家门，我都能感受到紧张，只要我不遵守他们的规定，他们就会像对待孩子一样对我说话。我曾对生活做出承诺的女人现在几乎恨我。我看不到出路。  我只想让一切结束。请让一切结束。
我想要放弃。我17岁，住在巴西。那么我该如何解释我的经历呢？我出生于2000年，从未见过我的亲生父亲。我的妈妈工作很忙，我整天在学校和奶奶家与表兄弟姐妹一起度过，那是非常美好的时光，我有一个快乐的童年。4岁时，我妈妈认识了一个很好的人，我和他有很深的感情连接，称他为爸爸，他们结婚了，我有了一个我一见钟情的小妹妹，一切都很好。然后，我13岁时，我的父母离婚了，我和妹妹决定和爸爸在一起。我遇到了一些很棒的朋友，是我遇到的最好的人，但我们正在解决问题。现在爸爸要再次结婚，妈妈怀孕了，是一次高风险的怀孕，她可能会失去孩子和生命...而我必须为考试而学习，如果想上大学（在巴西很难），但我不知道自己想要做什么，我不想再在巴西生活，但我需要钱去旅行，即使我获得奖学金...我已经抑郁了两年了...对我来说活下去很困难...
我知道生活并不容易，但我从未想到会这么艰难... :( 我感到空虚和麻木，但同时又感到如此悲伤和受伤... 我与家人之间最大的挣扎，唯一支持我的人是继父... 没有其他人似乎能理解吗？我妈妈总是告诉我不要保留秘密，她说我应该告诉她我的感受，因为如果她不知道一切，她怎么能帮助我呢？但我不想不得不告诉她一切（因为她一旦知道后会说伤人的话，甚至不会拥抱我），但如果我不告诉她，她会让我感到如此糟糕，所以我告诉她我的感受，然后她打击我！她让我振作起来，继续前行，并停止如此愚蠢... 每次和我妈妈说话我都会哭，因为她伤害我太深了！然后她也变得沮丧，因为她让我沮丧，这又让我沮丧！！！我永远无法赢！这些天我只要说一句像“哦，糟糕，没有牛奶”，她就叫我克服它或滚开！我只是说了一句话。我甚至无法真正解释？就好像她不会高兴，直到她听到她想听到的... 我曾试图和她谈论她让我感到的方式，但我得到的只是“那就是生活”或者她开始告诉我她给我买东西，我应该这样感觉，因为她给我买了东西，让我用她的车，等等... 前几天我过得很糟糕，我向妈妈求一个拥抱，她只能说“不...” 她说她不想滋养我的悲伤，但是她不是去做让人开心的事情，而是告诉我克服它！当我说停止时，她不听... 她甚至告诉我收拾行李离开，如果我不能克服我正在经历的事情！如果没有继父，我今天就不在这里... 我爱他胜过全世界，他是唯一一个向我表达爱的人... 我只是需要帮助... 我不想成为这样，但是有时我喜欢感到悲伤和受伤。
我记不得上一次有过美好的一天了 第一次在这里发帖。  只是想知道是否还有其他人有同样的感觉，觉得糟糕的一天变成了糟糕的一个月，然后变成了糟糕的一年。  在我意识到之前，我甚至都记不起我上一次有过美好的一天，甚至上一次事情对我顺利的时候是什么时候了。
有其他人也有这种持续的黑暗感觉缠绕着吗？ 最近我妈妈去世了，这种绝望的黑暗感觉比以往任何时候都更糟糕。我不知道该怎么办了。没有什么能让我快乐，我也不想死，但我也不想存在。偶尔我也能享受一些事物，但到了一天结束时，我只是在想，“我为什么还在做这些？”每个人都告诉我我必须为自己而活，而不是通过别人寻找答案，但我觉得我无法控制自己。我觉得身边没有人理解我正在经历的事情。我觉得自己在工作中像个机器，强迫自己看起来没事。我觉得活在这种感觉中是如此艰难，甚至也许根本不值得。我甚至没有想吃药或健康饮食的欲望。我只是起床，去工作，回家，然后尽可能多地睡觉。抱歉在这里发泄，我不知道还能做什么。
我是新来的。我一直有很多焦虑/抑郁问题，这严重影响了我的工作。我请了一周的病假，希望能够有所帮助。我觉得自己状态不错，放松真的有帮助，但就在我应该回去上班的前一天晚上，一切又发生了。所以我基本上意识到我没有办法不依赖药物。认为自己没问题然后再次发作是正常的吗？还有，你们有人因此受到工作影响吗？
我从大约12岁开始就一直在与抑郁症做斗争，现在26岁了。我可以感觉到情况再次恶化，感觉自己正在失去战斗。我感觉无处可去。我的药物疗效不佳，而且我已经达到最大剂量。我不想重新开始尝试另一种药物，因为担心所有的副作用。我希望情况会很快好转。我尽力而为。我有一个丈夫和两个孩子。我的丈夫尽力了解，但实际上并不真正理解抑郁症。我们谈论过一些，但似乎帮助不大。我希望有人能给我一些建议。
有人跟自己说话吗？ 我经常这样做。我在努力停止。
看不到尽头 我已经沮丧了很长时间。我只感到一种空虚、黑暗和空洞。我能感受到没有人爱我的痛苦。我没有朋友。我和毒父母一起生活。我觉得自己陷入了一个无尽循环中，看不到我所处的痛苦的尽头。我讨厌我的存在。我接受了心理治疗、瑜伽之类的东西。我仍然感到很痛苦。我太倒霉了。什么都做不对。如果你什么都不擅长，还有什么意义呢？我在生活中处于下游，没有钱，没有工作，没有才华，也没有兴趣。我搞不懂。我为什么会在这里？
我讨厌自己 我对自己感到唯恶。  我的感受只是不想再感受了。
再也没有什么是令人愉悦的了。 几乎我曾经关心的一切都开始变得毫无意义。我感到死气沉沉。  我曾经对某些事物非常热衷，但通常都会遭到人们的抨击和排斥。或者只是一种厌恶。  每天醒来我都感到愤怒。总是想知道这一切的意义是什么。我为什么在这里。  过去我曾经极度自杀倾向，现在我又慢慢陷入那个黑暗深渊。我不知道该怎么办。  要快乐真的很难，我只是...我开始放弃了。
孤独让人窒息。 没有朋友，没有社交生活，社交尴尬真糟糕。
我真的很需要一些肯定，让我觉得我的生活是值得活下去的。 去年，尽管我备受抑郁困扰，我还是冒险追求一个目标，那就是找到了我在大学学习的领域的第一份全职工作。这本应是我生活中的重要转折点，是我生活中的重大改变。但是我现在在工作上已经几个月了，事情并不顺利。我正面临着彻底失败的可能性。如果你有时间，请给我一条鼓励的信息，或者如果你愿意分享你自己冒险失败却最终还好的故事。我现在非常沮丧和焦虑。提前感谢大家。
当你问我是否没事 我当然没事 我还活着 但并不真正活着 我没事但我被困住 观看着周围的人们 过着他们的生活 我没事但我感到迷失 或者说我根本感受不到 我没事但我在尖叫 尽管只是在脑海中 我想被倾听 但却默默受苦 我没事但别人不是 我让他们感到无助 当他们看着我摇摆 在没事和孤立之间 孤立于他人之外 孤立于自己之外 孤立于我的激情之外 孤立于自己的感受之外 有时只剩下黑暗 你感到无助？我感到无助 我在黑暗中挣扎 我没事 但我并没有真正在这里 这里或那里 我无处不在 我的大脑无法振作 我没事但我并没有活着 我感到困在自己之中 我并不好。
今天是我的生日，但没有人记得。 我希望我能跳过今天，这样我就不会感到那么糟糕。  没有人注意到我。我永远无法与其他人相提并论。  我只想去睡觉。  编辑：我没有想到会有这么多人关心我，这让我今天对自己感到好多了。非常感谢大家的祝福。
我很想谈谈梦境。唯一的问题是，对于每个梦，可能会有一百种解释。这是我的经验。我总是说我晚上会把纸和笔放在身边，这样当我做了一个想要记住的梦（比如昨晚）时...我会把它写下来，这样就不会忘记了。但我没有这样做，因为当我醒来时，我觉得我能记得...没问题！毕竟，这些梦中很多都是如此深刻，我怎么可能会忘记它们呢...猜猜看？？？我几乎总是忘记了在梦中对我意义重大的那些话。我记得主题，但有很多次我想记住的是那些词语。所以，我要讲述我昨晚（或今天早上）的梦...首先给那些不了解或不记得我是谁的人一点背景...我母亲在2004年4月因白血病突然去世。那时我们彼此之间有分歧。我从那时开始照顾我的年迈父亲，他在去年8月去世。自从她去世以来，我一直想梦见我的母亲，感受她的存在和爱。我只梦见过她几次，也许是4次...而且它们都让我感到不安，从来没有“好感觉”的梦。昨晚我梦见了我的母亲。她怀孕了，准备生孩子。她看起来更年轻了（她去世时将近82岁），但在梦中，“我们”知道她像今天一样年长。她说“我现在没事了，我要生孩子了”至少我认为她是这么说的。我的父亲出现在我的梦中，还有我父亲的表弟，他也已故。我的母亲的表姐在梦中，她在狂哭。同样这个女人在我母亲的葬礼上失控地哭泣。我们在迪士尼乐园的一家酒店里。好了，大家，这是什么意思？
我的生活=沮丧的循环地狱 我从十几岁开始就一直处于抑郁状态。现在18岁。我正在高中的最后一年，但我的成绩很糟糕，我在工作中很痛苦但由于薪水原因无法辞职，我完全没有社交生活和女朋友，我缺乏动力，觉得如果去上大学，我可能会被淘汰。我本来要去找一个管理ADD药物的精神科医生谈谈，但那天去见她时，我实在没有勇气告诉她我感到沮丧，需要一个心理医生的转诊。她甚至问起我的情绪如何，我说一切都好。我觉得和一个陌生的心理医生见面很奇怪，也不知道如何找到一个好的心理医生。作为一个男生，过去5年来我一直忍耐着，觉得因为需要帮助而变得软弱，尽管我告诉自己我需要帮助，但我总是觉得自己看到的每个心理医生名单都不够好，一直拖延，就像我之前做了很长时间一样。  我的生活是一个让我无法摆脱的沮丧循环。我需要帮助，但我实在不知道如何能让自己勇敢面对，去找心理医生。
还有其他人觉得他们的抑郁症主要原因是缺乏自信吗？我想这也可能是反过来的。
我在这个世界上的唯一目的就是死去。活着有什么了不起的地方？每个人最终都会死去。为什么要等呢？就结束吧。如果上帝如此伟大，为什么要把感到迷失、悲伤、孤独、沮丧和毫无价值感的人放在地球上？如果上帝如此美好，为什么我们都会感到这种方式？该死的上帝！我们都在这个世界上最终会死去。我想离开。我恨这个世界，我恨我自己，我恨太阳，我恨月亮，我恨所有我认识的人，我恨仇恨，但最糟糕的是我恨爱。当我爱某人时，为什么他们不爱我呢？当我信任某人时，为什么他们必须对我撒谎？为什么？为什么世界是这样的？为什么我是这样的？为什么世界上有这么多毫无价值、绝望、沮丧的人们，它们不得不建立网站？为什么这是我唯一能分享我的感受的方式和时间？为什么我感到沮丧？你想知道吗？..............因为我被强奸和虐待了8年。因为我被一个我信任的人，一个我称之为父亲的人夺走了我的童年。我的继父强奸了我8年，从我8岁开始，直到几个月前。为什么我没告诉任何人？为什么我不能说出来？......因为他告诉我他们不会相信我，那会毁了这个家庭。我妈妈会恨我。嗯，他说对了一件事，那确实毁了这个家庭，但他们确实相信了我，我妈妈仍然爱我。那毁了家庭，但是为了更好的原因。我再也不用见到或和继父说话了。那么为什么我仍然感觉这样呢？......因为我妈妈仍然爱他，她在我们之间犹豫不决，从来没有真正站在我这边帮助我度过这段时间。我生命中的8年里，我不得不假装快乐和正常。我不得不把一切推到脑后，每晚哭泣。我不得不想知道为什么他这样对我，我以为他爱我。他从我2岁开始就是我的父亲。他怎么能背叛我，伤害我。他怎么能夺走我的童年。从中我学到，最终一切都会变得糟糕，一切都不是表面看起来那样。我不得不很快长大，我不得不意识到世界真实的样子。我不得不撒谎和保守秘密。我学会了隐藏一切，甚至是我自己，甚至是我的灵魂。我经历了8年的痛苦和苦难，成长、思考和认知。希望、梦想和期盼。最终我鼓起勇气说出来。最终展示自己。让自己变得脆弱。我流了无数次的眼泪，以前从未哭过。但现在我可以做自己，展示自己，我不喜欢自己。所有的痛苦和悲伤。秘密和谎言。记忆和噩梦。这一切在我内心深处积累了8年。现在它显现出来，我成了一个痛苦和悲伤的人。我濒临崩溃，现在要花很长时间才能排出这一切。我从未真正发现自己是谁。我假装了8年，现在所有的伤痛和苦涩都显现出来。当这一切都消失时，我究竟会是什么样子？我甚至无法想象自己快乐或兴奋。当我身边的一切都是灰色和暗淡时，我无法想象自己是彩色的。会有人爱我吗？我试着去爱人们，但他们总是伤害我，我知道这种情况永远都会存在.....................................
其他人都感到疼痛吗？ 这不是身体上的疼痛或酸痛，只是一种劳累和麻木感的压倒性感觉。做任何事情，从申请工作到遛狗，都让人感到极度疲惫，感觉就像在跑马拉松。  我尝试过一切 - 运动、饮食、冥想、药物。但没有什么有效。运动只会让我更疲倦。我从未感受到那种脑内啡的冲击。我没有任何能让我快乐的爱好，甚至无法专注足够长时间来分散注意力。每一天都是一个巨大的挑战。
我想死，每个人都讨厌我 我想死，每个人都讨厌我
帮助：毁了我的大学课程 我是英国一所大学的二年级学生。在第一年，我几乎没有尝试过，我的课程成绩普遍不好，但我为考试复习了足够的时间，以获得2:1的成绩，这是第二好的等级。我也有几周的社交活动，但之后很长一段时间基本上是自我孤立（和缺乏睡眠），所以当时感觉很糟糕，但回顾第二年的时候，我也有一些美好的回忆。  现在我错过了一半的课程，有时甚至连去商店买食物的力气都没有，饮食很糟糕，睡眠严重不足，一点工作都没做。我已经在失败了，即使通过补考，我这个学期的考试也要得到一个荒谬的分数才有机会在第三年结束后获得值得的最终分数。我觉得唯一能让我摆脱抑郁的是取得好成绩的自豪感，但我现在太悲观了，深深地觉得自己根本做不到。  我确信只有两个朋友喜欢我，一个是可怜我的，他们的朋友们都在暗中嘲笑我。我交了社团费却不去参加任何活动。感觉自己对家人来说是一个巨大的失望。
对我来说，生活将会崩溃，这将是我的终结。 （这是我的第一篇帖子，我在手机上，所以如果格式有误，对不起）  最近，我的父母一直在催促我（男，17岁）找工作，了解大学信息，SAT考试信息，拿驾照，并花更多时间和家人在一起。今晚他们俩一起对我大声呵斥，说我不会成为任何有用的人，基本上是在毁掉他们目前的生活。他们向我扔了太多东西，把我逼崩了，我在浴室里崩溃了。  我唯一的解药是我的女朋友。无论发生什么，她都在我身边，并理解我经历的一切。最近，我的成绩有点下滑（全是B和C），我的父母有一个非常严格的规定，如果我成绩不好，就要和女朋友分手。我的问题是，如果我离开她，我将没有任何东西帮助我度过困难时期。我只是为了她而活着，否则我就没有存在的意义。  抱歉发泄，但我几个月来一直想在这里发帖，但从来没有觉得我的问题值得。
我现在很糟糕...并不是喝醉了什么的。但我感觉我的大脑这几天抛弃了我。无法正常思考...太迷茫了。我在想什么...?!也许以前一切顺利是因为我们从未走得那么远...但现在...命运给我太多迹象表明事情不会按我期望的方式发展。我记得我曾告诉弗蕾达，我讨厌这种安排，因为我会太快产生依恋感。这永远不只是...永远不只是那样。我的愚蠢的心太多次将亲密等同于情感。不，不要惊慌。我疯狂的不是因为爱。而是我们的友谊。你说我们没有做出任何妥协。我无法相信自己同意了，事实上我整个大脑都在闪烁着“友谊”这个词，字体大小40，红色填充，带有一万个感叹号。我不能失去你这个朋友。这种事对我来说发生过太多次了而且...不，不要再次发生。不是你。我们认识彼此多久了？17年？失去你一次已经够了。该死。我有多愚蠢。他们说性是毁掉友谊的最快途径。该死。
我想尖叫直到一切停止，世界再次变得有意义（更新） 几天的好日子让我误以为我控制着自己和我的生活。唯一阻止我自杀的是我的母亲，我知道这样会让她很伤心。但她已经60多岁了，一旦她走了，我就看不到其他能阻止我的事情了。我只想停止存在。我只想一切都停下来。
当盯着空白墙不再无聊。 还有其他人发现自己只是盯着某样东西发呆，陷入无尽的思考吗？
有时候，我站在镜子前，想着“为什么会有人爱你呢？”为什么别人这么难以接受我呢？
嗨，Wurtle回来了！就记录而言，我不同意，认为约翰·霍华德做出了一个出色的选择，他的每个决定都很出色。我不应该为一只乌龟的胡言乱语负责。哦，莫文，他感谢你的邮件，一旦他停止撞击玻璃并说“该死的温德舒特，该死的ABC，该死的国家要完蛋了”，他会回复你的。我将不得不对他的粗言秽语采取一些措施，真的，这太不合适了。本周的租客是“The Alien”（我觉得这不是她的真名），你应该点击她的网站。很不错。她的订婚故事很可爱。人们不断订婚（我的表妹贝克是最新的），而我仍然需要男朋友。这太不公平了 *啜泣*。你还应该查看她的网页设计网站。
我感到孤独（也就是说，成年人很难交到朋友） 我有一些朋友，虽然不是很多，但似乎他们从不想交谈或一起出去玩。我知道他们很忙，但我只是感到孤独。成年人很难交到朋友。
停下来，好好想一想 就像在黑暗中摸索。 你看不见，只能感受。 被现实的痛苦蒙蔽。  你乞求它停下， 当心脏的跳动变得更强烈。 但它不会停下， 无论你多么努力地乞求。  你所谓的“朋友”抛弃了你， 因为你的抑郁谈话变得太黑暗。  但最糟糕的是什么？ 你无法控制它吗？ 你无法停止它吗？ 也许最糟糕的是... 也许你并不想让它停下。  你紧紧抓住你的痛苦， 因为毕竟...它是熟悉的。 它一直伴随着你。  你站在黑暗的边缘上， 站在你能找到的最高边缘上。  你感受到风吹在脸上。 你僵住了。 所有美好的时刻， 所有好人。 所有这一切如洪水般涌入，带着一部分怀旧，一部分遗憾。  是什么把你带到这个边缘？ 是什么让你如此绝望， 要采取如此激烈的行动？  虽然痛苦是暂时的， 但你即将做的这件事 - 是永久的。  停下来，好好想一想。 因为无论暴风雨持续多久， 你依然享受雨水... 你依然喜爱雷声的声音。
这可能不是我写字的正确地方，但我实在想写点什么。我虽然没有接受过临床诊断，但现在并不感到“快乐”。我就是无法释怀，我的儿子的父亲四年前离开我们，现在却和一个年轻女孩组建了新家庭，还有一个孩子即将出生。我无法让自己走出去认识新人。我知道我是唯一能让事情变得更好的人。我感觉自己和现在的居住地没有联系。我觉得自己错过了什么。我只觉得自己不再被需要。现在唯一让我高兴的事情就是我的儿子的父亲终于赶上了支付子女抚养费。我是疯了吗，还是抑郁了，还是只是愚蠢？
我是否可以厌倦假装一切都好以激发乐观主义？ 我生活中有很多事情要处理——太多了，以至于我不想在这篇帖子中花五个小时写下来。最近困扰我的是，事情变得异常沉重。多年的虐待使我的耐心变得极度脆弱，我感觉在过去的几个月里，我正在逐渐封闭自己，因为我甚至没有耐心容忍别人的合理缺点。我厌倦了被践踏，厌倦了应对生活中的困境（我正在孤军奋战地摆脱贫困，这是由一个自恋的父母在我17岁时把我踢出家门并试图杀死我造成的——我刚满21岁）。今天我终于告诉了我的男朋友，毫不掩饰地说，我厌倦了乐观。我厌倦了假装一切都会好，因为很多时候我觉得不会。过去“假装直到成功”对我确实起过作用，但是为了防止自己变得沮丧而保持乐观对我来说行不通。这是愚蠢的。并不是说我认为事情完全毫无意义——我现在正在培养一套技能，以摆脱我目前的最低工资工作，找到一份更好的工作。  但是我只是精疲力尽，努力不让别人担心，不表达我对一切都感到多么疲惫。这正常吗？这健康吗？就像我说的，我没有放弃。我在继续前进。我只是觉得虚假的乐观主义现在已经是多余的一步和一种形式，而今天抱怨让我感觉好多了，不撒谎，因为我尽力不这样做，因为我觉得我“让别人为我担忧”（我的处境如此悲惨，以至于人们几乎从来不知道该如何回应，因为根本没有即时解决方案）。但我感到愤怒和怨恨，那些拥有一切或可以得到家人帮助的人告诉我我必须“振作起来”，因为这是“他们在困难时所做的”，而他们的“困难”是“我在大学时整夜学习很辛苦”，与我“整夜学习新技能并冒着生命危险骑着可能随时熄火的中国摩托车在各种恶劣天气中配送，获得的工资连基本生活都维持不了，每天至少有一次恐慌发作”。  我也感到内疚，因为我的另一半总是试图做一个乐观主义者。他甚至在自己沮丧的时候也能完美做到。有时他会传递这种情绪，但通常他会过度乐观，这让人筋疲力尽。过去我们曾因他对我的抑郁不太了解而发生争吵，因为如果我在哭泣时他讲笑话逗我笑（让我处理情绪，该举措有时奏效但不总有效），我没有立刻振作起来，他会感到受伤并把这个问题当作个人攻击，认为一个笑话不能改变我的人生观或解决我的所有问题。我有点在抱怨的时候对他有点不耐烦，不停打断他，告诉他我感到多么绝望，毫无情感地说：“我只是不想乐观。我不在乎。那有什么用？我已经筋疲力尽，这只会让我更疲惫”，因为我预感他会这么想。我觉得内疚，因为他只是在努力帮助。但我太累了。太累了。如果我认为某事没有意义，我很难去做（即使我讨厌一份工作，我仍然得到报酬，因此它有意义），我只是看不到做所有这些的意义。我认为我这样做是为了让他开心，让他不那么担心我。但我很沮丧，我现在没有能力做更多事情来让他感到舒适。这太愚蠢了。我感到内疚，但这太愚蠢了。
大约10年前我发现自己患有抑郁症。但回想起来，我从十几岁就开始有这个问题。  我尝试过自杀大约4次。如你所见，那并没有奏效。  我有两个孩子，一个21岁，另一个14岁。今年我结婚11年了。他们知道我有抑郁症，但这是我的问题，不是他们的。我每天早上醒来都在想着自杀，睡前也是如此。我整天坐着哭泣。我不喜欢离开家，除非真的必须。我超重，39岁，在这个世界里非常孤独。我的家人尽量远离我，除非必要，他们不跟我说话。我的14岁孩子非常害怕我，我能从她的眼神中看出来。我21岁的孩子是躁郁症患者，比我更混乱。每次接近他都会让我陷入惊恐。我尝试过所有的药物，似乎没有什么对我有效。它们只会让我睡很多。我接受了大约7年的心理治疗。那也没什么用。我上个月才重新开始治疗。希望这次会对我有所帮助。
最近我一直在思考一个事实，那就是死亡并不让我害怕，我其实并不在乎自己是否会死去。唯一让我困扰的是这会如何影响身边的人。 我并不想死，只是对死亡这个概念并不感到困扰。
感觉抑郁症让我变得愚笨了 我感觉自己剩下的智力正在减退，我的短期记忆已经不存在了，甚至阅读和观看电影都很困难。这是抑郁症的典型表现吗？我能恢复我的心智敏锐吗？
没有人拥有痛苦的垄断。我们继续生活是因为抑郁是痛苦，疾病是苦难，但二者都不会无缘无故地发生在我们身上。 正是在这些时候，我们以某种方式在改变……痛苦可以赋予我们更大的同理心和理解力。它可以剥夺掉所有其他东西。 很多人说他们会一直感到抑郁……也许是这样，也可能不是，但每个人都有权利过自己的生活……包括痛苦在内。 然而，简单地遭受抑郁与勇敢地应对长期/周期性抑郁之间有着巨大的区别。你可以学会与抑郁共存。它可能会深刻改变你的生活……夺走很多东西，但你可以学会与之共存。长期抑郁并不是静态的……像任何疾病一样，它会改变。但我们知道抑郁与众不同，因为它残酷地夺走了我们对更美好未来的希望。但要坚持下去，它会再次改变。 在像这样的论坛中宣称想要结束一切是对其他人的重大责任。这将把那个个人选择的可能性交给了其他人……这是不公平的。 真正的痛苦可以让我们更多地同情和意识到处境类似的他人。 有时候我会感觉想要结束自己的生命，这种想法会不断地刺激我，但我现在意识到它们实际上是抑郁在说话。在每次发作中，我学会了新的方法来尝试识别这些想法。最终……疾病正在发生在我身上/这些想法发生在我身上。但我不会让别人知道它们的存在。只有事后我可能会提到我曾经有过这些持续的想法，因为在抑郁期间告诉他们只会让他们的生活变得像我的抑郁一样阴暗。 请在在聊天室或论坛中威胁自杀之前三思。越来越多的人使用这种方式来吸引注意，但这是不公平的。我们可以谈论这个问题……但说：“我要做这件事。”只是自私的行为，充满了求关注的味道。 这种行为正在摧毁许多真正抑郁患者的诚信。它正在侵蚀对许多人来说如此缺乏的帮助……也可能是为什么我附近的精神健康医院还停留在60年代，而癌症科室却是崭新且先进的原因。 请……停止求关注，停止将“抑郁”作为情感不成熟和缺乏个人责任的便利挂钩。 对于很多人来说……这真的是生死攸关的问题。
大家好。我的名字是查理，我有时会遭受抑郁症的困扰。最近引起了我的兴趣的是自卑情绪，以及它如何影响了我的感知。我最初是通过一个名为“抑郁伤害”的页面在121催眠网站上得到这个想法的（值得推荐，我觉得很有用）。我花了一段时间才承认自己害怕不被接受，受到批评，工作中的讽刺等等，这一切都源自小时候在学校受到恶劣老师和同学的影响。然而，这对我来说是一个转折点 - 我开始逐渐解决那些错误的认知和记忆，所以我想分享给其他人，看看是否有人有类似的感触。我后来也意识到了别人身上自卑感的症状（从自负傲慢到完全退缩各种不同），这真的很有启发。
光疗灯盒 你们有人使用过吗？它有帮助吗？我现在就坐在我的面前，希望能得到一些提振！
周末是最糟糕的 周末没有什么能让我分心。周五和周六我和朋友们一起度过了一些时间，但大部分时间我只是坐在家里看YouTube或做一些其他愚蠢的事情。我一直在努力戒酒和戒烟，但它们确实让周末变得麻木，让它变得可忍受。现在我只是一个无聊的人，没有事情可做。我正在努力培养一些爱好来填补时间，但似乎毫无意义。最糟糕的是，这周我有过一些真的很好的日子，我以为我可能变好了。在我很久以来第一次真正感到快乐之后，抑郁症变得更严重了。整个周末我一直被对酒精的渴望所压倒，我一直在努力完成一些家庭作业，但我只能专注于想要喝酒。也许我应该喝醉一会儿来让这些渴望暂时消失。
我迟早会结束我的生命 我从来没有在生活中感到如此迷失。我不知道自己在做什么。我甚至不知道如何解释我的心理健康有多糟糕..我曾试图告诉我的父母我有多糟糕，但我妈妈告诉我她会给我安排一个约会去诊断我是否患有抑郁症、躁郁症和焦虑症，这样我就可以得到需要的药物，但她在撒谎。她几个月来一直这样告诉我..我想自杀，因为至少那样每个人都会给我展示我一直想要的爱。“当我死了，你们就会爱我了。”
情感上线 我不应该写这篇文章，因为接下来几天我有三个期末项目要交，而我一个都没动过。但我甚至没有精力去开始...我不知道该怎么办。现在已经太晚去要求延期了，但我又不想挂科（对我来说毫无意义）。算了吧...我想我会没事的，因为直到现在我的成绩都还不错，但这将是一场痛苦的经历。  在过去几周里，我觉得自己情感上好像断线了。我感觉自己只剩下一个空壳。我不确定发生了什么。我觉得真正的低谷是两周前在校园里走路时看见和我交往了几个月的前女友和她的新男友，但这绝对不是唯一困扰我的事情。可能是因为千刀万剐的情况，因为如果我审视一下我生活中发生的事情，就没有什么值得一提。  如果我的生活有一个主题声明，那就是我没有什么值得期待的。几乎我生活的任何方面都不能让我摆脱每天都陷入的冷漠。我不觉得我上的任何课程有趣，而且现在想到以这为职业开始让我做噩梦。我有“朋友”，但我并不太喜欢和他们一起玩，总的来说，任何结识新人的尝试似乎都毫无意义。我的约会生活一片空白，我仍然执着于之前交往了七个月并分手同样长时间的前女友（她已经完全走出来）。我只能想到的是，如果她今天看到我，几乎无法起床去上学，我也肯定她会更加觉得自己分手是正确的。我一直在想着她现在约会的这个新人，他可能在很多方面都是一个完全的升级。我甚至不知道他们的情况，我只是在脑海中编造情境。我需要停止这样想。该死。  我唯一拥有的就是我体格相当好，我的平均成绩是3.8（尽管这周之后肯定会下降，这让我害怕至极，因为这感觉是我唯一可以写在简历上的真实东西）。我也相当坚持锻炼；它并不是我生活的主要部分，但天啊，如果不锻炼我无法想象我会多么沮丧。现在，我每天的所有情感能量都用来至少让自己去健身房。  关于我的职业，我对技术如何影响人们和社会很感兴趣；比如互联网成瘾、社交媒体、人工智能等。这也是我最初选择用户体验设计这个专业的原因。然而，我做得不多（研究方面，包括与人交谈、了解他们的故事，然后根据数据得出结论，提出如何改进数字服务的建议），而更多是设计/开发方面（如视觉/图形/UI设计和网页开发，只是建造该死的东西），我擅长这方面，但这既让我感到压力，也让我感到无聊。成为一家流行社交应用的用户体验研究员可能会让我感到满足，因为我将能够研究人们如何与之互动。或者在咨询公司/机构做这个工作，然后开始撰写关于技术+社会的博客/播客。我对正在席卷全国的硅谷科技乌托邦主义感到厌恶，似乎正在以某种微妙的方式让我认识的每个人（包括我自己）变得不开心，但它几乎成了一种邪教。我可以将我对用户研究学到的东西应用到这方面。  但如果我想继续这条道路，我必须花很长时间做让我感到沮丧的部分（设计和编码），所以我已失去了尝试的动力。我知道我应该坚持下去，但我一直在坚持，老实说，我已经厌倦了这种努力。每个人都告诉我要继续前进，因为我在这方面表现出了天赋（用户体验的设计/编码方面），而且这是有利可图的，但天啊，我只能坚持这么久。我宁愿把我的创造力用在音乐或写作上。本周我有三次实习面试，这让我很忐忑。  我经常在想是否有一条更好、更有成就感、更少令人沮丧的道路通向这一切的另一边。  社交生活问题更简单，我甚至不想写。我需要对人更加脆弱，走出自己的舒适区，无论怎么看，这都需要大量的努力。这个视频的第一部分与LCD Soundsystem的James Murphy基本上概括了我的整个生活：https://www.youtube.com/watch?v=yYCz06bS380。约会生活也是如此，虽然可能会更加复杂。自从分手以来，我只对一个人产生过吸引，所以我想在表面之下还有更多。我无法想象在我目前的状态下和任何人约会，但是，永远存在的孤独感真的让我精疲力尽。  但是这不是讽刺吗？我想要从事一种整天研究人的职业，然而我却很难建立和维护友谊。我就像一个人们的内向者，这毫无道理。  我似乎把白日梦和幻想当作一种逃避。我每天花费大量时间想象自己是一支成功乐队的主唱；我真的很崇拜像Father John Misty这样的人，我觉得我们在很多事情上有相似的感悟。将你的情感和想法倾注到一张专辑中，现场表演，并通过那种真诚与人们建立联系，让我非常后悔到目前为止没有认真学习音乐。我现在真的需要那种情感释放。写作也是一样，当学校没有占据我每一个清醒的时刻时，我喜欢阅读很多，所以我希望有一天能写一本关于我关心的事情的书。  我看着我写的东西感到有些沮丧。我显然有梦想和愿望，为什么我无法将它们实现为让我自己感到自豪的东西呢？我是不是抑郁了？我觉得这里有太多的人比我更糟糕，我不应该抱怨我的“抑郁”。也许我只是一个找借口不用自己的生活有所作为的糟糕人。  我只是试图熬到星期五。我最喜欢的乐队要来我的城市了，这是我唯一期待的事情。这是我忽视自杀念头的唯一原因...我需要摆脱这一切烦恼。  今天我要预约一次医生的约会，做一个血液检查看看是否有什么问题。我可能会调查季节性情感障碍，因为抑郁症似乎历史上总是在这个时候袭击我（尽管去年的这个时候是我一生中最快乐的时刻，所以我不太确定）。我每周已经看心理治疗师了，但我可能要找一个新的，因为我不确定我们是否在取得任何进展。如果有时间的话，我会尝试重新开始冥想。  我只是想知道什么时候会好起来。
好的，这有点奇怪，但我很难做出这个决定，所以我想试着把它写下来。如果有人有任何建议或意见，我会很感激。一段时间前，我和我的兄弟让一只流浪猫进来喂养，我们和它建立了很深的感情。它可能是我见过最需要的动物，会整天和人在一起，喜欢被人抚摸，我真的很喜欢这只猫。当时我没有考虑到，但后来我意识到我需要像我公寓里的其他人一样支付宠物押金，才能养这只猫。所以我妈妈打电话给我们的房东办公室，他们说我们不能养猫。对我来说，其他人都可以养宠物，但我们却不行，这看起来真的很不公平。我不认为我能做什么来改变这种情况，这让我很难过。我们不想让猫离开，所以我们决定把猫藏起来，只在晚上让它进屋，白天住在我兄弟的货车里，同时寻找是否有其他地方可以搬去。问题是，我觉得我可能只有足够的钱搬家，而且如果我们决定这样做，我认为我们家庭可能会失去援助，这太冒险了。更不用说我把我的备用钱留着以防紧急情况发生，如果发生了什么不好的事情，我就无法应付。所以我所知道的唯一剩下的选择就是动物收容所，我真的不想让我的猫被关起来，可能独自在笼子里死去。我知道它已经老了，人们更常从动物收容所领养幼猫而不是老猫。我希望我的猫有一个好的居住地，并且不想让它在笼子里度过晚年，没有爱它的主人。我很难做出这个决定...我非常爱我的猫，希望它得到良好的照顾和幸福，但是我试图隐藏它越久，就越危及我的家庭。我妈妈和兄弟一直告诉我这是我的决定，但我一直在拖延。所以我在这里发布了这个帖子，因为这让我感到沮丧和压力重重。我有没有忽略任何选择？我是不是要花光所有的钱搬家或者把它送到动物收容所？它们看起来都是如此糟糕的选择。
我一直感觉很糟糕 我觉得自己一直在窒息。有时候我不知道自己是否真的患有抑郁症，因为我觉得自己并没有做错什么，只是感觉非常疲倦，什么事情都不想做，我容易发脾气，讨厌一切，有时我感到被压倒，感觉自己快要淹死了，我知道我压抑了自己的情绪，但我无法在任何地方表达自己，也没有人可以倾诉，我觉得每次告诉朋友我不舒服时都很内疚，因为她处境更糟，也不知道该说些什么。我一直感到筋疲力尽。我在家里和宿舍都面临敌意，感到被困住，我只想放弃一切。有时我希望我的公交车出车祸，有时我想扔自己到马路对面，有时我想尖叫，有时我想坐着什么都不做，我讨厌学校，讨厌我的家，我的家人讨厌我，我妈妈让我感到窒息，我讨厌一切，我对一切都感到麻木，但又总想哭，有时我只想躺在床上消失，但我不能，我必须去上学，我甚至不确定自己是否喜欢自己的专业，有时候我觉得自己根本不应该在这里，我的存在毫无意义，所以有什么意义，我不特别，我无名，我毫无作为，我只想重新开始，我不能开车，因为我害怕会故意出车祸结束一切。我只想得到平静，我的思绪不停地飞扬，大部分时间我不知道自己在感受什么，我只是不知道。我想被拯救，但我没有任何人可以拯救我，我应该自救。但我不知道，我不知道。
我无法完成学校作业，我已经没有意志力了。 过去两年，我一直在与自己进行心理斗争，试图完成我的工作，结果只是得到糟糕的成绩，让自己和父母感到失望。我不知道我是不是抑郁了，是个白痴，还是只是个懒惰的废物，但我厌倦了战斗，我只想放弃。我知道我的父母只是想为我好，但他们无法帮助我。即使在课堂上，做简单的事情如记笔记也需要我所有的精神力量。最令人沮丧的部分是，没有人认为我在尝试做任何事情。每个人都把我当作一个彻头彻尾的白痴，因为我不能完成我的工作。我在5-6岁的时候记忆力很好，但开始上小学后，现在每年情况越来越糟。有时我会和别人交谈，然后在谈话中间突然忘记我们在谈论什么。我无法组织任何事情，我甚至在尝试之前就放弃了，因为我知道我在心里无论如何都做不到。如果给我钱让我注意力集中在课堂上，我也做不到。我讨厌自己。我讨厌自己无法完成简单的任务，无法记住任何东西，但我无法控制它。我甚至感觉不再控制自己的生活。有什么我可以做来帮助自己吗？我最近试图改变我的饮食习惯并冥想。我想再次控制自己。我只在八年级，感觉这是最后一次机会，要不然我会毁了我的GPA最后只能在麦当劳工作。如果你能想到任何可能有帮助的方法，请回复。我可能只是为了找到解决方案而尝试一次LSD之旅，但我担心这会更加损害我的大脑。你能想到的任何东西都会很棒。
我一直在努力控制我在开车时的愤怒。自从服药以来，情况有所缓解，但我无法停止。今天有个人追着我，逼我靠边停车，然后开始大声吼叫，我以为他会打我。出乎意料的是，我很冷静，甚至没有害怕。我想我当时只是不在乎自己会发生什么。我讨厌自己变得如此愤怒，陷入路怒状态，因为之后我感觉很糟糕，我不喜欢自己，通常会哭泣。我不能和我丈夫谈论这个问题，特别是这个问题。我感到非常孤立。他只会生气，给我训话，告诉我停下来，你不知道这是危险的等等。他评判和责怪我。他完全不了解我内心的感受，我怀疑他永远也不会了解。现在我感觉好一些，因为我可以来这里和那些能理解我的感受的人交谈（即使我做错了事，希望是吧？？？）。说改变，说冷静下来很容易。做起来却难得多。我觉得我必须向丈夫隐藏我在这个论坛的事实，我必须向他隐藏很多事情。我只希望那个疯狂的疯子如果发现我住在哪里，不会来找我。我已经和我的治疗师谈过这个问题，但没有深入探讨，每次只有45分钟的时间。我需要更多时间。谢谢倾听，我感觉好一些。
我要去他妈的，什么他妈的！我要去他妈的一切，我要去他妈的每个人，他们都是一群满嘴胡说八道、虚伪的混蛋。去你们，去你们，去你们，我受够了这一切，深夜不想在这里度过，过去的两年多了吗？我太懦弱了，不敢结束一切，我害怕死亡，但是我应该怎么办？我只有15岁，该死，我甚至没有一个真正的朋友可以倾诉了。
我注意到有些人和我交谈时，有时会在谈话进行中突然离开。 我在社交方面很笨拙，很难读懂对方想把谈话引向何方的暗示。他现在对我是真诚的吗，我足够有趣吗？我最终以怪异的方式表达自己，然后人们就突然走了。我觉得这种行为非常粗鲁，几乎像我是个疯子，他们认为可以不尊重我。这让我很受伤。
我是不是要疯了，还是这很正常？走神 我一直以来都因为我的记忆力而受到称赞。以前考试从不复习，但成绩还是很好。但现在不太一样了。  我经常会“走神”。有时候我会忘记发生在30秒前的事情。比如我正在洗澡，走神了30秒，回过神来我就不记得我有没有洗头。总是这种简单的事情。我对学习、记住约会和一般重要的事情都没问题。但我还是会在几分钟内检查三次是否把冰箱门关上了...  我是不是只是变老了？这可能是抑郁症的症状，或者可能是更加严重的问题吗？我觉得这是我一直以来都有的问题，也许其他人也有，但最近这种情况发生得太频繁，让我觉得不太正常...
有没有因为觉得自己是个负担而停止告诉别人事情？ 我已经到了崩溃的边缘，但我拒绝向周围的任何人透露任何事情，因为这样会显得像是求关注和需要。我的焦虑和抑郁再次让我无法自拔，我陷入了无尽的担忧和自怜之中。我比以往任何时候都更接近崩溃。我变成了什么样子？
我刚刚注册，想自我介绍一下。我在另一个地方发过这个帖子，但想在这里也放一份。希望可以的话。我是克里斯，女性，50岁。8年前，在我最好的朋友突然去世后，我被诊断出患有抑郁症。我当时过得还行，并且正在学会如何与之共存，但在2003年圣诞前夕，我的独生子被酒驾司机撞死。我的世界崩溃了。我休了8个月的假，最终以兼职的方式回到工作岗位，并且一直按照自己的方式来应对，直到新年之际再次崩溃。我仍然请假并且自我隔离。我不拉开窗帘，不接门也不接电话。有些日子我看不到尽头。更糟糕的是，我的伴侣在同一时间离开了，因为他说他无法再忍受我的抑郁症。我不能责怪他。如果可以选择，我也不会和我自己生活在一起。我加入是因为这里似乎是一个非常支持的地方，我注意到你们有一个悲伤的论坛，我认为如果被允许进入的话我会受益匪浅。有时候我觉得没有儿子我会发疯，没有人能理解我所经历的一切。希望很快可以见到你们中的一些人。大家保重。
目前我实际上有点感到像一个骗子，因为今天我已经阅读了很多不同的话题，意识到有些人遭受的苦难远比我多。我加入了这个网站，开始尝试为自己寻求帮助，并谈论导致我在过去几年感到这样的事情。我的医生告诉我我有抑郁症，并开了药片，但我拒绝相信这一点，也没有服用。我知道这是错误的，但我讨厌被贴上抑郁的标签。 在上大学之前，我很快乐、勇敢，没有什么能让我沮丧。我曾经有一段美好的恋情，但后来我搬进了宿舍，与其他六个人住在一个公寓里，我非常喜欢他们。尤其是其中一个，我爱上了他。我不知道他也对我产生了同样的感情，但我们都太害羞了，而且我有恋人，所以我们俩都没有采取任何行动……直到我们一起和其他3个人搬进了另一所房子的第二年。一切就在那时出了问题。我们一直很亲密，甚至非常亲密，我向他承认我一直有想要亲吻他、拥抱他、永远不放开他的冲动。他也和我有同样的感觉，但我们俩都没有做任何事情。然后有一天晚上，我们俩和朋友一起出去喝酒，回到房子后我们发现自己独处时亲吻了。那个晚上我从未有过那种感觉。我不在乎周围的任何事物。那一刻我们是世界上唯一的两个人。 第二天早上，我们俩都有点困惑，不知道该说什么/做什么，于是假装什么事都没发生过。学期结束了，我们刚刚与同样的人搬进另一所房子，但都回家过暑假。我感到心碎，知道我们要等到九月才能见面。我开始怨恨我仍然和在一起的男朋友，我家因为我父亲的问题而陷入困境。 九月到了，我直接去我的最后一个教学实习，意味着早上5点半起床，整天工作，回家，吃饭，工作，然后晚上11点上床睡觉。我时常感到疲倦，没有精力在工作日出去，但他总是在那里支持我，是的，我们仍然假装什么都没发生过。 在我最后一年的圣诞节之后，我决定狂欢一番。很开心，但问题仍然存在，那就是他。到那时，我一直试图说服自己我仍然爱着我的男朋友，纯粹是因为我没有胆量离开他独自生活。多么可悲。 总之，我们去联谊会大喝一通，像一对情侣般跳舞，感觉像一对情侣，回到家后发生了一些事情。我们最终在他的房间里发生了性关系，是他主动的。那感觉很棒。然而第二天我们感到很困惑，两天都没有说话，直到我告诉他我的真实感受。从大一开始我就爱上了他，但却无能为力，我内心疯狂地渴望他。他也回应了我的感情。从那时起，我们形影不离，但对于任何看到我们在一起的人来说，我们只是两个非常非常亲密的朋友，几乎形影不离。我们在进行一种婚外情并活在谎言中，但我们在彼此身上找到了慰藉，无法放手。我知道那是多么错误，相信我，我知道，如果这种事情发生在我身上我会感到绝望。 我们在2004年6月离开了大学。那是我人生中最糟糕的时期。我感到自己失去了一部分，并且永远也找不回来了。 在我们离开之前，也就是谎言真正开始之前，我同意和我的男朋友一起搬到利兹，度过他的最后一年。我不想这样做了，但我太懦弱了，没有说不，所以事情就这样继续下去，直到去年7月至今，我一直和我的男朋友住在一起。事情并不顺利，我仍然尽可能经常见到他（大学里的他）。最近一次是几天前。我们曾开玩笑说要私奔、生孩子、结婚，但我们俩都没有勇气采取任何行动。这是如此错误，让我的生活变得如此困难，我为朋友和家人摆出坚强的面孔，假装自己一直很开心。我觉得我做不了太久了。 最后，当我的生活发生这一切时，我爸爸在家里制造混乱。我被两个我认为可以克服任何困难、真正相爱的人之间推来推去。你可以有多错。我就像一块被两只动物争夺的肉。他们经常在我面前互相抱怨，让我无人可说。我发现自己越陷越深，无法自拔。 我爱他，但因为害怕孤独而不敢离开我的男朋友，我因为父亲的所作所为而怨恨他，我因为母亲的冷漠而怨恨她，这些事情在过去的4年里我没有告诉任何人，没有一个我真正觉得可以信任的人。我不知道该怎么办了。我对任何小事都会哭泣，讨厌任何改变，但最重要的是，我看不到继续下去的意义。我只想让这些感觉消失。我的救星是我的工作，教育孩子。关心他人，帮助他们充分利用自己的生活让我觉得自己在做一些有价值的事情。我不指望得到任何回复，我只是需要有人/某物倾听。
嗯，我想，我的意思是我知道我需要帮助。我失去了我的丈夫。两年前，他在从警察局走回家的路上因心脏病发作去世，他当时56岁。我无法忘记这件事。那是一个糟糕的场面，我们并不是很好的情人之类的关系，更像是伴侣，他经常欺骗我，而我只是默默接受。但我们一起做很多事情，经常外出吃饭，去跳蚤市场，他对我很好，他爱我，他只是愚蠢，我不愿与他发生性关系，因为他的背叛，我觉得他理解这一点。  他去世后大约6个月左右，我开始去看精神科医生。他给我开了很多药物，花了很多钱，我仍然有些抑郁，而且我觉得他根本不了解我。所以大约6个月前，我放弃了一切，药物、治疗等等。  我有一个30岁的儿子和我住在一起，给我带来很多烦恼，他的糖尿病非常严重，而且没有工作。两天前他很虚弱，血糖达到500，我不得不带他去急诊室，我知道这将花费我成千上万美元。我没有多余的钱，但一个人该怎么办呢。我试图让他找工作，但结果总是变成争吵哭泣，最后我说要把他赶出家门...他是我的孩子，我不会把他赶出去...哦，他还有成年人的注意力缺陷过动症。  我很难与人交往，因为我自尊心低，我又胖又53岁，不太吸引人，等等。当我试图改善自己时，我感到沮丧，体重，......等等。  我想过自杀，但那很愚蠢，我从来不会采取任何行动。这只是偶尔闪过的念头。我经常哭，我经常独自一人。  一团糟，对吧。
上帝 “上帝会靠近那些最需要他和情感受伤的人”？真的吗？那他在我生命中的过去三年里到底去哪了？我已经厌倦了向上帝祈求让我感觉少一点抑郁，却从未得到回应。我想他根本不在乎我，但没关系，因为现在我也不在乎他了。
沉溺于抑郁 每当我感觉自我厌恶和抑郁情绪在减少时，我会感到糟糕，因为我不再感到抑郁了。这很奇怪，因为我希望它消失，但我内心的一部分想保持抑郁并感到自杀倾向。
有人尽管生活环境良好却感到抑郁吗？ 这里有很多人因为非常好的原因而感到抑郁。我真的没有。我对我的生活安排感到非常满意（当然有一些事情我想改变，但总体来说还是不错的）。  我只是有这种内源性、化学性抑郁，就像身体疼痛一样严重。过去我吃了很多药，但似乎对我不再有效。我每天都跑长距离，饮食也很健康。  并不是在寻求建议，只是想听听你们中是否有人尽管生活看起来不错，却感到抑郁。
嗨，  我了解到SSRI可以让被误诊为单相抑郁症/焦虑症的双相情感障碍患者进入轻躁狂或躁狂状态。我还了解到，SSRI在启动期间可能具有激活效应（包括失眠、焦躁不安、分散注意力），这些症状听起来有些类似轻躁狂的症状。  因此，如果某人在开始服用SSRI时出现失眠、焦躁不安、精力增加、分散注意力增加、欣快感、挥金如土、增加说话/唱歌/跳舞的欲望、对音乐和咖啡因的反应增强、重新开始之前的爱好等情况，他们如何知道这是SSRI的启动副作用与因SSRI感觉好（或者可能是安慰剂/兴奋因对抑郁采取行动）的组合，还是抗抑郁药导致的轻躁狂发作？  我知道这是专业人士的问题，但我也想听听别人的经验。
我有一段时间没来这个网站了，因为一切都相当顺利！但今晚一切都崩溃了。我现在甚至不知道该说什么。我只能猛击这个键盘。有太多话要说，但我说不清楚。当我连一句话都说不出来，只能说“离我远点”时，真是挺可悲的。我真希望有人可以倾诉。有人可以发脾气，你懂吧？只是为了发泄。在我这个社区，这会被视为“有点问题”，你知道吗？我终于明白为什么这里的一些人会把车开下悬崖了。差不多快春天了，再过一个月到一个半月。如果我能坚持那么久，我就可以出去院子里晒太阳，感觉会好点。我必须一直想着这一点，太阳和院子，期待着点什么。我的“感觉良好”的日子肯定过得很好，因为这次的垮台真的很糟糕。如此糟糕，以至于我试图回想我曾经的感受，但几乎就像我已经忘记了。就这么快！
嘿，我想这是发帖的地方。我不确定自己是否抑郁，如果是的话，我也不确定该如何寻求帮助，所以我觉得你们可能能帮我一点忙。过去一年多来，我一直感到心情很糟糕，很沮丧，总体上感到迷失。2004年7月我离开学校，开始了一年的休学，然后去大学。那时我开始感到奇怪，我认为（并仍然相信）那只是一种离开学校、生活永久改变并开始成年生活的奇怪感觉，对任何人来说，成年是一个可怕的时刻。在这一年里，我经历了不同的阶段，有几个月我感到非常积极，享受与人相处的时光，然后有几个月我感到孤独和悲伤，几个月都不和朋友出去。然后我在2005年9月去了大学，感到非常非常悲伤。我想这是离开家、远离所有我曾经认识的人，以及重返学校的冲击。我立即意识到我犯了一个可怕的错误去读大学，这不是我想要的生活，我在那待了6周几乎整天都躺在床上，几乎不吃东西。我想我减了大约一石半，即使现在，3个月后退学回家，我比去年夏天轻了半石。所以现在我回到家里，开始在一家咖啡馆清理桌子的工作，我和同事相处得很好，我又回到了和女朋友在同一个城市，事情应该会好起来，但我总是陷入非常低的情绪中。几周前，我想也许这是抑郁症，所以我在互联网上做了一些测试，问题似乎很基本。我尽量诚实地回答，你必须了解，抑郁症不是我想要的东西，我认识太多愚蠢的青少年，他们认为有抑郁症会让自己对其他人更有吸引力，所以他们夸大情绪试图显得悲伤以吸引他人。所以尽管我发现自己回答了一些问题，我知道这些问题让我看起来像是抑郁了，但我还是回答了，因为那是事实。比如性欲降低，我发现自己想和女友发生性关系的频率远远少于以前，老实说，很多时候当我发生性行为时，我觉得自己只是在做样子。我的睡眠一直有点奇怪，变得越来越不规律，我发现自己经常想到死亡。老实说，我以为每个人都会想到死亡和去世，认为这是自然的。我发现自己很容易对人和情境感到厌倦，我曾经喜欢写故事，但现在无法继续。最糟糕的是我的情绪波动和我经常陷入的低情绪。当我感觉这样时，我不想和任何人在一起，也不想和任何人交谈，我无法阻止自己想到发生在我身上的坏事，或可能在个人层面发生的事情，并把自己置于责任的中心。那么我是抑郁了还是只是，我倾向于认为，成长和置身于工作和成年世界，试图适应它是一个自然的过程。如果我抑郁了，我该如何停止这种状态？去看医生然后坐在那里说“我觉得我抑郁了”这个想法对我来说没有多大意义。我一直认为，对于那种性质的问题，你必须被告知自己生病了，而不是自己决定生病了。抱歉如果这篇文章很长且标点不好，我是比较随意地写的。任何帮助都将不胜感激，我现在感到非常脆弱和沮丧，不想再这样感觉了。
还有其他人只是接受了事实，认为情况永远不会变好，这就是命中注定的，所以再生气也没有用？只能顺其自然，接受现实。
我是一个40岁的两个孩子的母亲；分别是14岁和4岁。我想我最近对一切都感到沮丧，但实际上已经有5年多了。我以为4年前把一个新的孩子带入我的生活会有所帮助，但事实上只是增加了痛苦。自从4年半前从宾夕法尼亚州匹兹堡搬到纽约北部以来，我感到非常孤独，没有朋友（只有一个）。我爱我的孩子们，也爱我的每周工作21小时（这是我的医生建议的）。然而，我却几乎没有人可以交流。每天早上我都会想今天会更好，但有时结果比前一天更糟糕......我想，我写这篇文章是为了结交一些朋友，感觉自己不是孤独的，我感觉自己陷入了这种境地.....我不喝酒，不吸毒，按照处方服用药物.....有人想和我聊天、写信或发电子邮件吗？
我是一个23岁的大学生，我觉得自己又开始抑郁了。我和自己争论的其中一个问题是这到底是不是真正的抑郁。大约两年前被诊断出抑郁（尽管这不是我第一次感到低落），然后被开了高剂量的药物（我服用了）。几个月后情况好转，所以我当然就突然停药了。显然这不是世界上最好的主意，除了因为可能会再次发作，我的身体经历了痛苦，出现了一些相当严重的副作用（甚至比我实际服药时更糟糕）。  幸运的是，没有再次发作，直到过去几个月一切都挺好。我觉得我再次感觉到了警告信号：精力不足、哭泣、循环思维、对一切都漠不关心、逃课、整天睡觉、焦虑……我只是觉得也许这并不是真正的抑郁，也许我只是一个不擅长处理压力的人。天啊，当我读到这些时，感觉自己好荒谬。一部分我知道我在逻辑上是错的，但另一部分却在责备我软弱，无法坐下来享受生活。为什么我不能快乐呢？为什么我必须如此情绪化？为什么我这么脆弱？这很愚蠢，但我一直在责备自己。我不认为自己是双相情感障碍，因为我从未经历过真正的高峰，但每隔几年，我的低谷都会变得非常低。上一次是迄今为止最糟糕的，如果没有药物，我是无法度过的，我不想再次经历那样的情况，但……我想我仍然感到很羞愧。抑郁仍然让我感觉软弱。我知道，我知道这就像患上糖尿病，你的身体需要化学物质来保持正常，但*叹气*我仍然责备自己。上一次我告诉了我的老师和一些朋友，他们看我的眼神就像我有传染病或者疯了一样。我不知道我是否能再次经受得住。但我也不知道我是否能继续假装一切都好……
我是新来的。但是，我想知道如何判断自己是否患有抑郁症。我不知道在哪里发帖才合适，但由于我是新来的，我想这应该是最好的地方。另外我也无法发起一个新话题，所以... 哎，总之，情况是这样的：有些日子我可以不去想她，但是在晚上，当我把头靠在枕头上时，她总会闯入我的脑海。说到她，我指的是我的前任。更准确地说... 我是她的前任。但是嗯... 这是一段很久以前的事了。大概像... 一年半前吧。我在三年前的高中遇见了她。她是我真正的第一个女朋友，我不想让任何事情破坏我们的关系，但不知何故，我自己搞砸了... 或者类似的情况。错过某个人一段时间后，到底是谁该为什么负责这种事情就不那么重要了。有时候我创作音乐时，会唱关于她的歌词，以及我希望再次得到机会之类的。我并不是真的痴迷于她或者什么的，但有时候我只想一次性地忘记她，或者希望能回到三年前。我猜这可能与遗憾有关？总之，这整个事情有点像开关一样，有时候我忍不住想起过去的点点滴滴，有时候，她是我脑海中的最后一件事。有点像我把她放在脑后不去想她，然后把我的伤痛留到以后？... 如果这样说对的话... 也许我需要看心理医生。谁知道... 也许我只需要另一个女孩... 但我非常确定没有其他女孩会愿意听我谈论我的过去感情。总之，欢迎反馈。
我对一切都感到苦涩。 然后又因为感到苦涩而感到苦涩。
最微小的行动似乎就像最大的成就一样。 今天尝试了一次面膜，很久没有这么做过。我之前买了这些，是为了一个我必须通过的重要任务，但我却悲惨地失败了。今天打开包装并使用它，感觉很恐怖。但我做到了。还有其他人对小任务有这种感觉吗？
我无法他妈的应对这种生活。人们是怎么做到的呢？我应该感到幸福，因为我生活在挪威，这是最好的生活地方之一。但我怎么可能做到呢？为了让西方人过得舒适，那些无辜的人被谋杀的想法让我作呕。这一切都毫无逻辑，我出生在一个冷漠和冷酷的世界里，被迫每天辛苦工作9-5，只是为了让一些公司混蛋赚更多的钱。我只赚那个数额的一小部分，然后还得把其中一部分交给政府。政府试图通过威胁强制收容来让我“安全”，他们只是试图控制他们的牲畜。我们都只是奴隶，却似乎没有人能理解这一点。有一种重担压在我的肩上，期望着我成为某种人。我无法理解为什么每个人都对此无动于衷。我想要摆脱这一切。
我会和某人在一起吗？ 我感到如此孤独。我19岁了，却不知道恋爱是什么感觉。我的朋友们都在谈论婚姻，而我甚至从来没有真正在意过一个亲吻。我以为我不会那么糟糕，我想我错了。  我知道有些人要更长的时间才能找到特别的人，但我真的希望这种事不会发生在我身上。我花了很长时间假装成另一个人，现在我不知道如何真正做自己了。我感到如此脱离自我和孤立。我需要有人告诉我没事的。我有很多深层次的问题，但我无法谈论它们。我不想要性，我想要有人抱着我，让我放心我不需要死去才能感到平静。我只想要拥抱和交谈，这样的要求太过分了吗？我甚至不在乎对方是男性、女性还是其他性别，但我仍然找不到任何人。我甚至找不到真正的朋友。我放弃了，对我来说可能已经太迟了。酒精是我唯一真正有关系的东西。
年轻的浪费是精神疾病的结果，还是精神疾病是年轻的浪费的结果？ 尽管这让我感到痛苦，让我失去动力，但我个人认为是后者……至少在我的情况下是这样看起来的。
他们说要做自己，但如果你自己是一个没有人喜欢的人，那该怎么办？甚至包括你在内。 我可以感觉到人们只是...容忍我。甚至是我的“朋友”。这让我只想走进树林。还有其他人有这种感觉吗？
你知道大家都讨厌那些家庭聚会吧，至少我是这么认为的。我所有的家人都在另一个州，我很少有机会见到他们，但这不是重点。我有严重的抑郁症和严重的恐慌障碍，上次看医生时我们讨论到复活节即将到来，对我来说去我婆家很困难，特别是因为那里的人从来不和我说话（这是另一个话题）。无论如何，有人建议我，也许我们可以邀请家人到我们这里过复活节，这样我会感到更安全。这样我就可以忙于食物，而不会因为没有人和我说话而感到难过。我丈夫当时我跟他谈到这件事时说，也许这是个好主意，对我有好处。然而今天我们因为我今天在这里尝试做的事情发生了一点争执，我只是希望他试着理解对我来说是什么感觉，因为他认为这是一种弱点而不是疾病。无论如何，他当然去了他妈妈那里，并接受了她的晚餐邀请，然后回家告诉我，他甚至没有提出可能在我们家举办的可能性。甚至为了我（而且他们不知道我的病情，我想他觉得很尴尬）。无论如何，现在我感觉他永远不会试着考虑我的感受。  我感觉想吐 我感觉糟透了 我感觉不被爱。
我想我很快就要放弃这场战斗了。 又过了一年，又深陷困境。   不用担心，无论谁看到这个。我不会自杀。至少还没有。 没有人会看到这个。   祝所有正在挣扎的人好运。希望你们的情况开始好转。
感觉破碎 我在5岁时被性侵。我现在27岁了，我从来没有真正尝试去处理过这件事。我只是选择忽视它，但这似乎不再奏效。我一直感到恐惧。我感觉肮脏和被利用。我开始自残，只是为了从痛苦中得到一些缓解。我不知道为什么我要发帖。我想我只是想听到有人说一些好的话。
抑郁症，我真他妈的受够你了。 无论我做什么，无论我取得什么成就- 你都不会放过我。   我已经到了极限，我再也无法忍受这悲观的生活方式了。我受够了这个狗屁秀。   你这个恶魔般的东西，我跟你没完了。
这种情况已经发生了一段时间了....我遭受了性骚扰和性侵....隔壁的邻居孩子和我同龄，一直在我不想被碰触的地方碰我....我告诉他停止，但情况变得更糟....不是我想要阻止他，而是我无法阻止他....事情变得更糟，他一直在碰我，现在他想要和我发生性关系，但我不会同意....他已经做得太过分了....如果我继续告诉他停止....如果我告诉警察，他可能会杀了我，因为我不知道他会有何反应，我不想去冒险去找出来....我没有想要告诉的人，所以我无法倾诉，除非我在这里，因为没有人知道我真正是谁，我是什么样的人....我害怕....我被侵犯了....接下来会发生什么....嗯，我想明天就会知道。
我只想蜷缩在一个角落里哭上几天。
这只是灰暗。周围的每个人都把我当作垃圾。我是朋友的出气筒，父母讨厌我，我生命中的爱人基本上利用我...一切似乎总是如此暗淡。就像一个无尽的伤痛虚空，我不知道该怎么办或向谁求助。我有朋友尝试帮助我，但我不知道他们是不是厌倦了我没有好转，或者我是个糟糕的朋友，或者其他什么...我只有17岁，但我从八岁起就感到这种无意义。那是我从那时起记得的为数不多的事情之一。我是一个虔诚的基督徒，但即使这样，我感觉上帝是无意中造了我。就像我的整个存在都是一个错误。我不知道该怎么办。
我对制药公司和保险公司有怨言。Wellbutrin XL的最大剂量是每天450毫克。制造商生产150毫克和300毫克的药丸，但没有450毫克的药丸。好吧，那就吃3颗150毫克的，对吧？如果医生这样开药，至少有一家保险公司不会支付。医生必须开一颗300毫克的药丸再加一颗150毫克的药丸 - 这样患者就必须支付两次药费，而本来应该只有一次处方。  为什么制造商不生产450毫克的药丸呢？保险公司怎么能逃脱强迫医生以实际上是愚蠢的方式开处方的责任？我知道这一切最终都归结为金钱，但当涉及金钱问题时，我们患者总是被短缺处理。
你有没有担心自己并不抑郁？ 我已经去看心理治疗师大约半年了，几周前才被诊断出患有抑郁症。最近我告诉了我的父母我被诊断出来了（我是个十几岁的青少年），他们只是说我正在经历普通的青少年感受。  这让我开始怀疑自己，我告诉了我的心理治疗师，他说我确实患有抑郁症，但我仍然感觉糟糕透了。
我是新来的，对这个论坛和整个与我不认识的人在线交流的事情都很陌生。我在网上找了很多地方想找个地方可以交流，但所有的聊天室和论坛都说他们是关于某一件事的，但当你进去后，一切都是关于性的。然后我偶然发现了这个地方。我开始阅读帖子，每个人似乎都很关心其他人，尽管他们从未见过这些人。  我并没有一直与抑郁症斗争，或者类似的问题。我只有22岁，但感觉很老了。我最近与我的前未婚夫分手了。我们约会了将近五年，有一个将在周六两岁的儿子。他对我并不是很好（从来没有打过我或其他任何身体行为，只是从不在身边），他真的不是我想要的丈夫，甚至不是我孩子的父亲该有的行为。他有善良的时刻，这就是让事情变得如此困难的原因，为什么他不能一直这样行事呢。我知道他是有能力的。我告诉他我们应该分开，但我知道他很久以前就一直在考虑这个问题。他一直在强迫自己维持关系，因为他的家人和对我的“尊重”之类的理由。我一直留在他身边，因为他是我孩子的父亲，而且女人如果已经有了孩子，要找到新的伴侣是很困难的。我非常爱他，我想他总有一天会醒悟，说我需要改变，否则我会失去这个优秀的女孩。我想分开是因为我认为这是他唯一会意识到我是多么优秀，以及我对他是多么好的方式。但现在我很害怕他永远不会意识到这一点，或者会遇到其他人。他说他没有在找新的伴侣，但让我们面对现实，他是个男人。他说他至少需要6个月的时间来找到自己。这让我很难受，因为我们有一个孩子，因此我的前男友总是出现在周围，现在我们不在一起了，我们可能会更常见到他。  我在这里没有家人，过去5年都奉献给了我的前男友和儿子。我已经失去了与任何朋友的联系，也从未交过新朋友。现在我完全孤独，除了我的儿子，因为我总是哭，感觉自己照顾不好他。我是一名高中老师，这个星期我不得不请了几天假，因为我情绪波动，如果脑海中冒出错误的想法，就会哭起来。这影响了我的生活的每一个方面，感觉无所适从。  我曾经害怕，如果我们分手了，我会独自带着一个儿子，没有家人；现在我害怕他永远不会回来！我真的只是需要有人可以交流。
你们听什么音乐来应对我们称之为抑郁的诅咒？ 对我来说，我听金属和摇滚。真的很有帮助👍
我今年46岁，大概从5岁起就一直抑郁。我受到两个困惑的父母的情感虐待。抑郁症和酗酒在我的家族中广泛流行 - 幸运的是我逃过了酗酒。大约25岁时，我被诊断为患有重度抑郁症，从那时起我就一直在服药。我还接受了密集的心理治疗，并对这个主题进行了大量研究。没有任何事情可以消除污名！“抑郁症”是个错误的称呼。它应该被称为缺乏血清素障碍或者其他什么名字，让人们尊重它。太多人说：“抑郁症？振作起来！”或者“做些让自己开心的事。”太荒谬了。它影响身体的每一个部分。去年我意识到，我的一些抑郁是由肾衰竭引起的。我幸运地逃过了透析，可能会没事。但有一个“严重”的原因可以归咎于我的问题是多么令人宽慰啊！每个人都尊重肾衰竭是一种“真正的疾病”。去年我不得不与我的兄弟断绝关系，因为他对我的健康状况的反应是称我为失败者和尴尬。尽管我家其他人都支持我，但这是他非常典型的反应。现在我没有哥哥了。我应该很久以前就这样做。要相信自己值得拥有美好生活花费了很长时间。我很聪明，有工作，不吸毒也不喝酒，从来没有，但有时候我觉得自己像个废物，一无是处，不值得努力。我每天都必须努力说服自己不要陷入那种心态，这是如此令人疲惫，人们想知道为什么我总是疲惫无力。我也很生气。我从来没有过成功的关系，也不相信我能有。我甚至不相信这种关系存在。也没有孩子，但也许这是一件好事。他们需要很多情感能量。无论如何，我不想听起来像一个牢骚满腹的人，但有时你必须要发牢骚！我很乐意倾听别人并给予他们支持。我们都在同一条船上。
我以前告诉自己，高中毕业后情况会好转，我可以离开家，大学会很有趣。我想我真的不会知道直到我到了那里，但我对大学一点都不感到兴奋。我觉得我会在大学里机械地度过日子，最终孤独地陷入一个我不在乎的糟糕工作，因为我对任何事情都不在乎，一切都会向着更糟的方向螺旋式下降。
作为一个性格外向的人，却陷入了内向的生活方式中 我现在的生活阶段，依赖社交互动来获得快乐。我讨厌孤独。唯一的问题是，我从来没有想过或者想要主动交朋友。我陷入了一个困境，不知道如何让更多人进入我的生活。
我感觉自己不断陷入更深的抑郁之中，无法摆脱。每天都觉得更糟，我正在不断向黑暗中沉沦。也许最近我只是遇到了更艰难的时期，也许我真的病情加重了，我不知道。我唯一知道的是自己的感受，我觉得自己快要放弃了。我不想再做任何事情了，我没有任何渴望或欲望。我无法继续这样生活。我只想离开，停止感觉如此疲惫和如此严重的抑郁。我想这种感觉越来越强烈了，但我不想再这样下去。它正在控制我，吞噬我整个人，我觉得就让它赢吧。
首先我想介绍一下自己，我住在阿肯色州，今年39岁，是4个孩子的母亲（18岁、15岁、8岁和3岁）。我已经断断续续地服用不同的抗抑郁药物将近4年了。在我最后一个孩子出生后，我开始服用希罗赛，经历了一些产后抑郁症，之后就再也没有恢复过来。我服用希罗赛14个月，然后停药7个月，又重新开始服用，结果完全出现了不良反应。接着是左洛芬，持续了大约3个月，让我进入一种狂躁状态，然后是威而欣，在那个时候我想开车冲向湖里，然后是效忠，我以为它有效果，但显然我也在经历快速循环，我有点喜欢那种感觉。我在效忠上花了3个月，在威而欣上花了大约一个月。接着是帕罗西汀控释片，我服用了6个月，但我就是无法克服这些情绪波动和爆发。所以现在我已经服用了莱克思洛普将近3个月，今天医生决定把我的剂量增加到20毫克，并加入拉米托品来控制我的情绪波动。我对开始这种新药有点紧张。我听说的皮疹听起来很可怕。我每天还服用1毫克的克隆平（根据需要）。我只是想知道自己是否会再次感到正常，但已经过去这么长时间了，我甚至不知道那种感觉是什么样的。抱歉啰嗦了一番，但这就是我的故事。我打算今晚开始服用拉米托品。祝我好运！如果有人对我有任何意见，我会非常感激。
生活就是一场永无止境的挣扎。 生活就是一场战争。一场为了找工作和找另一半的战争。如果你找不到这些东西，那么就是一场与自己的战争。生活就是一团糟。 我觉得我的父母并不想要孩子，但他们还是把我生下来了，这样他们就不会因为没有"延续"而感到内疚。他们让我成为一个害羞、无助、抑郁、焦虑的白痴，什么都做不好。 去他妈的生活，充满了狗屎。如果有自杀药丸，我会立刻吞下去，但我会让他们痛苦。除了我的父母，谁他妈会在乎我死了呢？ 该死，操他妈的。
疗法中的“啊哈”时刻 所以自2017年10月以来，我每周都会见一次心理治疗师。这真的很好，帮助我摆脱了濒临崩溃的状态，不止一次。  背景：我是同性恋，在90年代是天主教徒长大的。猜猜接下来发生了什么！  剧透：我遭到了无情的欺凌。如果不是因为我太同性恋，就是因为我太胖、太高、太怪异或太不受欢迎。你明白了。如果不是我的头发，就是我的举止；如果不是我的高声音，就是我眼睛下的黑眼圈。（天啊，是什么让我失眠呢？）  快进到今天： 今天，我的治疗师引导我进行了一次冥想，让我想象并与年幼的自己交谈。我描述了自己的样子，定义了自己的特征，以及我如何看待自己。然后我被指示，作为我已成为的成年人，与那个孩子交谈，告诉他我当时的感受。  我以善良、同情、爱和尊重对待那个孩子，并告诉他一切都会好起来的。我告诉他，所有那些仇恨都是错误的，是不正确的，那些说那些讨厌伤人的话的人，他们可能甚至不会记得说过，所以不要浪费时间去纠缠。   这让我开始思考我一生中承载的所有包袱。所有那些眼神、侧面评论和讨厌的、仇恨的事情。以及我如何内化了它，并相信了它。  这就是“啊哈”时刻出现的时候。  *所有这段时间，我一直担心其他人做的欺凌，却没有考虑到我对自己所做的欺凌。* https://media.giphy.com/media/12KiGLydHEdak8/giphy.gif  所有这段时间，*是我。* 当然，是其他人种下了这些种子，但是是我在延续它，告诉自己那些都是真实的。毕竟，如果你说某事足够多次，它就和其他任何事一样真实了。  所以这就是。这是一步。也许只是一步，但这是朝着正确方向迈出的一步。这就是我今天的“哇塞”时刻，我只是想与大家分享。还有希望。还有进步。还有爱。希望你们都能找到它。
如何不要因为自己弱爆了，而年纪比我小的人比我强感到沮丧 我喜欢弹吉他和钢琴，但我才16岁，有些像他们那样的人，他们才7、8、9、10岁，就已经弹得很厉害了。我希望自己也能像他们一样加入一个乐队，但我才刚开始弹一个月，我真的很糟糕、很慢、很糟糕，而且我进步得不如我想要的那样快，尽管我已经付出了很多努力 :/ 虽然我喜欢弹奏，但弹奏让我感到焦虑，我总是感到害怕和烦躁 ):
我在浪费我的生命 作为一个现在15岁的人，我觉得我完全与这个星球上的每一个人的灵魂都脱节了。我不能正常地与他人进行社交互动，因为我总是过度思考别人说的话。我的意思是，如果一个“朋友”开玩笑地告诉我我很傻，我会很在意。我对一切都太过字面，我不能正常地与他人交流，因为我会感到尴尬和沉默。如果我不断地忽视某人，我就无法与人交谈，如果有人跟我说话，我有时会忽视他们，假装我没听到。如果有人跟我打招呼，我会保持沉默。我永远不会有女朋友，我永远不会感受到女孩的手，或者感受到爱、安慰和关注。我甚至从未和女孩交谈过。看到学校里的每个人都和他们的女朋友社交，拥抱他们，为他们做一切，这完全摧毁了我作为一个人。我能理解为什么我会被欺负。那些被称为“懦夫”“软弱”“智障”的时候，原来都是真的。我遭受的身体欺凌，当他们拉我的头发，在全班同学面前羞辱我，把我从椅子上推翻。我现在明白，我所配得的。我能理解为什么我爸爸自从我出生以来就抛弃了我，他从未在那里，我不知道他是什么样的男人或者他长什么样子。我从未见过的兄弟姐妹，我非常希望我能见到他们。他们都还很小，我希望我能成为他们的哥哥。我讨厌孤独和寂寞的生活。就好像我在学校已经足够孤独了，但现在在家也是如此。每个人都把他们的兄弟姐妹视为理所当然，但像我这样的人会很珍惜他们中的一个。我的祖父母和妈妈说他们爱我，我相信，但我仍然感觉不多不少，最终都无所谓。在学校无法进行涉及团体的简单活动，不是因为有人可能会搞砸，而是因为我需要社交。我不能参加体育活动，因为那需要我与人在一起，而我非常厌恶这种情况。我害怕什么？被评判吗？我在这里为什么？我是谁？这都不重要，最终我还是会死。也许结束自己的生命才是答案，它能解决我所受的所有痛苦。谁在乎我所谓的家人会有什么感受？他们必须知道这是为了我的个人利益，他们应该意识到，当我最终结束自己的生命时，我将不再感受到曾经受到的痛苦。我从未在家人中间感受到情感联系，他们在过自己的生活。学校里没有人会在乎，我只有两个朋友。我很珍惜他们，因为他们理解我的痛苦。外表是会欺骗人的，对吧？学校里很多人认为我很吸引人、可爱，但这对我有什么好处呢？无论如何我都得不到任何好处。关于我的外表，我有着长发、女性化的面孔、苗条的外表（不是很瘦，我大约有130磅）。但无论如何，我只是打算早晚结束自己的生命，我不知道我能坚持多久。我们没有价值，没有存在的重要目的，所以还是早点结束吧。我总是戴着面具假装自己很幸福，而事实并非如此。  我生活中唯一做的事情就是躺在床上听着《人类的喜悦》，思考着我的存在。
明天世界将照常运转 我从未来过这里……这不是“计划”的一部分，但我说为什么不留下一些东西，因为没有人会收到任何东西。我独自生活了20年，没有恋爱关系，没有亲近的朋友，年轻时被人利用的记忆不断困扰着我。我通过药物逃避，但我的抑郁症开始冲破我自信的幌子。没有人知道我是谁，即使有一个伴侣在面前，我也不知道是否能解释那些伤疤。我讨厌自己和自己的行为，感觉好像甚至不是我。社交焦虑让我表现出我自己都无法理解的方式，“我没事”的重复已经烦了。我试图交朋友，但似乎没有人想了解我，这让我觉得自己像个反社会者。疯狂充斥着我，当我尖叫时，握着一把再也无法让我头脑安静的刀。我努力不去无知或自私，但我再也无法忍受这一切。住院和心理医生的需要让我想起我是个怪胎。我追求完美，但却是完美的反面。我有很多爱要表达，但找不到放置的地方。我被宗教抚养长大，但充满了怀疑，也许我的问题不是无知，而是过度思考，我希望……没人似乎理解主观性/相对性。有很多话要说，但这可能会找到自己的虚空。我梦想着一个不同的世界，但我不知道的遗忘折磨着我。我留下我的爱和平安在这里，愿你找到你的。因为这应该是事情本该如此的方式，我知道最糟糕的并不像看起来那么糟，为什么我不能做梦？我在乎做梦吗……
我想我要退学了 我已经抑郁了一段时间，目前正在接受药物治疗，即将开始心理治疗。  上个学期我错过了很多课，让学校里的每个人都很担心，幸运地凭借一些出色的老师的帮助挽救了学期，新学期刚刚开始，但我觉得我做不到。我又开始缺课了，一切都让我感到非常压力重重。我甚至不知道这是不是我想要的生活，但我知道父母真的希望看到我拿到学位，我不想让他们失望（而且我害怕告诉他们）。  天啊，我讨厌这种感觉，我现在真的很焦虑。我不知道我想做的是否正确，也许会让事情变得更糟，也许我只是一个懒惰可怕的学生。  现在我正在鼓起勇气告诉我的父母，我知道今天必须要说。有人处于类似情况吗？有什么想法或建议吗？
时间在流逝…… "这只是个时间问题"（实际上一切都是时间问题）  "这只是个阶段"（不，不是=)）  "起来做事，像个一无是处的蔬菜一样浪费了多少时间"（不，很多，谢谢）  "好日子会到来"（但它们从不停留）  "嗯，你会长大的"（好的，谢谢=)))  "我没时间搭理你的破事"（我没邀请你来）  "干脆自杀了吧，你还在等什么？"（等合适的时机）
我太累了。 对一切都感到疲倦。  在短时间内失去了我关心的大部分事物。我父亲从被诊断患癌到去世只用了3个月。  我的朋友们不应该被迫与我打交道，所以我选择了孤立自己。他们只是享受着发表垃圾帖子和梗，而不是一个现在完全无法感到快乐的可悲的情绪孩子。  我的一个最亲密的朋友，也不幸成为前女友，我不仅对自己以前的行为感到厌恶，而且我甚至无法启动与她的对话，我只是一个可悲的废人。  几乎一周以来，我所有的通知都已关闭，我不再上discord。我只觉得如此孤独，如此无助，身心俱疲。  即使是像在魔兽世界进行团队副本这样简单的事情，我目前的焦虑症也很严重，我不停地担心别人发现我不快乐，因为我不希望任何人看到我这样。这太可悲了。这是我现在唯一做的‘社交’活动，但我甚至都不想做。玩电子游戏也太有压力了。可悲。  我意识到我是没办法被修复的，我只能接受将要发生在我身上的事情，因为我知道我不配快乐。  只是需要倾吐一些想法，过去3天我只睡了大约2个小时，这并不是我没有尝试，而是我希望当我还可以被修复时我知道如何修复自己。
当我十二岁时，我的一个妹妹得了白血病。尽管我的记忆力有些衰退，但我仍然记得当时发生的许多事情。我记得被从我玩耍的公园接走，匆忙赶往医院，那里正在为我的妹妹进行测试。你可以说我被从我的天真中带走了，但你夸大其词，而我并没有。我记得我母亲是如何告诉我的。当我问她情况有多糟糕时，她的声音有点颤抖。我记得坐在我祖父母家的客厅里，我住在那里，以便我的父母可以陪我的妹妹在医院，与我的表弟说，我觉得这在某种程度上是我的错。接下来大约是一年的完全混乱。我们的焦点都放在了妹妹身上，理所当然，而我们其他人则学会了应对笼罩在我们头顶的阴霾。体温稍微升高就会让人心慌。但这大部分已经被遗忘了。不是被封锁，只是被遗忘了。那已经是另一个时代，不再感觉真实。在过去的几个月里，医院一直在研究曾经的患者及其家人。今晚轮到我接受电话访谈了。我一直在回避，主要是因为我懒，而且我似乎只做我觉得会让我开心的事情。总之，他们打来电话，我接听了。我不认为有什么惊喜，尽管当我意识到她得癌症的事实时，情况有些奇怪。我想整个访谈中我只说了一次癌症。这意味着我疯了吗？我在努力应对吗？我不知道。在他们问的问题中，我认为我没有回答任何会引起担忧的问题。
似乎有些事情无论何时都会跟着你，比如想到自杀并且几乎去做了。几年前，我在美国陆军服役期间做了这些事情，被送进了病房待了几周，然后甚至没有一个恰当的名字来描述我当时遭受的痛苦，就在离开病房一周后被派往伊拉克。就像我说的，那是几年前的事了，自那以后我真的再也没有进过医院，但是回到家后似乎每个人都知道我有一个小问题。这个问题似乎一直困扰着我，直到今天，因为我现在是预备役，但却被派遣回伊拉克，但因为几年前持续存在的心理问题而被送回家。我真正想知道的是，我是真的有什么问题，还是这只是一个巨大的笑话。我去看过医生不止一次，但他们只是摇摇头，没有什么线索。所以我希望有人能了解或经历过这种情况，对于我内心的感受，我很难表达，我不喜欢谈论头脑中发生的事情，因为有时我真的不明白为什么有时会感觉想伤害别人，或者只是喉咙里有一块东西，感觉自己要哭却哭不出来。无论如何，请给我答案，这是我第一次在这里发帖，希望你能看懂我的胡言乱语。
晚上出现坏念头是正常的吗？ 过去几个月几乎每晚都以我要么躺在枕头上哭泣，思考我生活有多糟糕，要么研究快速死亡的方法而结束。这种情况正常吗？我没有服用任何药物，最近我/我的家人也没有发生什么事情，这种情况通常发生在凌晨1点或2点左右。
学校让我感到非常有压力 一直如此。昨晚入睡时感觉还好，但醒来时感到焦虑和沮丧，不想去上课。我两门最重要的课程都不及格，我没有理由继续上课。现在是期末考试周，从开学开始我就一直为期末考试感到压力。我甚至不确定自己是否还想继续在学校读书，因为不想再有这种感觉。  我在课业上也懈怠了很多。对我来说已经不重要了，做起来感觉毫无意义。
我没有朋友。 所以我在电话里和我最好的女性朋友聊天。我和她分享了我最近遇到的问题。现在我们应该挂断电话了。但不幸的是电话没有挂断。我能够听到她的声音。她以一种歪曲的方式把我的事情告诉室友。我得知她这些年来一直因为我在学业和其他方面比她强而嫉妒我。她竟然还感谢上帝让我最近的考试失败。 这件事伤透了我的心。她是我唯一可以信任的人。现在我感到非常沮丧。 到目前为止，我还没有对她说过任何话，当我再也无法听下去时，我自己挂断了电话。我不知道下次再见到她时该如何反应。
现在这个愚蠢的发布系统出了问题 - 我什么都做不对  又感到了那种老旧的压抑自杀的情绪。  有趣的是，昨晚我读了一些我写的关于死亡和自杀的文章，很多关于拯救其他抑郁的人不让他们自杀，认识到幸存者所经历的痛苦，不想让这种事发生在我的家人身上。然后这个念头又冒出来了，让自己离开会很容易，进入那个宁静的夜晚，等待我妈妈先去世（很快会是自然原因），然后自己也离开。因为我是个失败者，我除了在工作上失败什么都做不好。我过去常在一个像洞穴一样的地方写作 - 一个我写作会受到保护的地方，现在却要消失了。这就是为什么我翻看我的作品。  我告诉了我的心理治疗师，有时候我觉得愤怒和自私，这是触发自杀念头的其中一个原因。我的保险覆盖的治疗次数已经用完了，我可以自己支付更多的费用，但没有必要再去治疗了 - 我几乎停止说话了。我感觉想回家，爬到床上，抱着我丈夫讨厌的泰迪熊哭泣。在洞穴网站上，其他人不喜欢听到关于自杀的话题，所以我已经停止在那里写作（那是另一个针对抑郁症患者的网站 - 现在没有人去那里了）。我一直和我丈夫和孩子谈论死亡和自杀 - 我感到内疚，但我的言语和思绪却被死亡所困扰。我可以决定关于我妈妈和孩子的事情，但对于我自己的状态却处于半个地狱般的状态。  我想这只是发泄。我妈妈至少还有一周的时间可以活着...
大家好，我是新来的，感觉有点迷茫和害羞。让我稍微介绍一下自己，我是一个28岁的女性。直到大约一年前，我从未有过抑郁症或其他精神疾病的问题，尽管我家里所有其他女性都有抑郁倾向。突然间，我开始在心里感觉不同 - 这种感觉一直在变得越来越糟。特别是过去的四个月一直是一段不断恶化的时期。去年底，我从大城市搬到了一个小村庄，我无法很好地适应这种变化。我在当地不认识任何人，也不会开车，所以我被困在这个小小的孤立世界里（我在家工作）。我缺乏能量和自信去外出结识新朋友。我往往负责家庭中的所有事务，所以基本的日常规律都已经崩溃，而且我的长期关系也面临压力。我的伴侣不理解我的感受，而我又因为他没有努力去认识问题并采取行动来帮助而感到愤怒。我的家人和朋友在300英里之外，我觉得无法和他们交谈。上周，我得知我妈妈正在接受乳腺癌检查。我知道现在还很早，但这只是最后一件让我崩溃的小事。我要么漫无感觉地四处走动，要么在难以言喻的痛苦中度过，无法以理性的方式对任何事情做出反应。我已经好几天没有离开家，因为我讨厌我住的村庄，待在那里只会让我陷入失控的恐慌。我已经在我住附近的一个城市接受了咨询的初步评估，但要等好几周才能约到预约。我知道我需要去看医生拿些药物，但我甚至没有精力去拿起电话和接待员交谈，更别说独自走过那个可怕的村庄了。我总是感到疲惫不堪。目前互联网是我与外界唯一的联系点。如果有人对这些情况感到熟悉，请回复 - 这对我来说将是一根救命稻草。谢谢，Wizzy。
我今年43岁，仍然觉得自己在处理父母糟糕的婚姻问题。我觉得自己不认识其他处于这种情况的人。我有十几岁的孩子，发现自己无法搬走，因为他们深深地扎根在学校和朋友中，但有时，我想彻底离开我的父母。他们的婚姻一直非常不健康，现在随着年龄增长变得更糟。当我年轻的时候，情况很糟糕，但我仍然觉得他们之间有一些爱。现在，我感觉他们之间只有仇恨。我多次面对他们，但每次都感到被操控，让我觉得不愿与痛苦的人在一起是我的错。有什么建议吗？我怎样才能过上自己的生活？今晚我感到非常沮丧。我觉得无法继续这样生活下去。我是一个成年女性，却仍然围绕着父母痛苦的婚姻生活。
最好是值得怀疑的 自中学以来，我一直有抑郁/焦虑问题，偶尔会有自杀念头，但我并没有想要付诸行动的愿望？我并不是想浪费任何人的时间，但有时情况确实很奇怪，通常是在某件事让我生气或伤心之后，我会时常出现这些想法，但之后我会继续我的生活。我的抑郁症并不太严重，我曾有过小小的尝试，比如手里握着一把药片，但从未付诸实践。我的焦虑似乎比我其他任何问题都更严重。我会在工作中，做着自己的事情，然后突然间感到焦虑。我尝试呼吸练习，但无济于事，最终焦虑会消失...我通常会抽很多大麻，这似乎有效，但我不能在工作或其他地方这样做，有什么不用药物可以帮助缓解焦虑吗？
在大学独自吃饭肯定是大学生活中最糟糕的感受之一。 我现在感觉很糟糕，迎新会还可以吧，认识了一些熟人，但仅此而已。我觉得我还没有真正交到朋友，我刚转学到这所学校，第一次独自生活，我一直很难交到朋友，独自坐在餐厅里让我想要哭泣，也许离家并不适合我:/，我这辈子似乎一直交不到朋友，最后终于交到两个真正好的朋友，结果我又搬走了，回到原点，真是糟糕，我真是没辙。
我一个人吃饭已经很久了 从来没有真正有人陪伴过我... 课间休息通常都是独自度过... 现在， 我发现很难，很奇怪，很尴尬，也很不舒服和别人一起吃饭。 我只想把自己与世隔绝。
这是我的情况..我想上大学..问题是：我一文不名，父母不会同意这个问题，我已经一年多没有工作了，未来也没有任何前景。我可以背着他们申请贷款，但我只是希望他们能支持我，我不想从他们那里得到钱。一份毫无意义的最低工资工作不会让我感到好，反而会让我对自己感到更糟糕。我一生中没有取得任何成就，感觉这几乎是我能做的最后一件有意义的事情，但日复一日都有新的障碍，我无法绕过去，我完全依赖于我的父母（通常是障碍），我讨厌这种情况。这不是我想要的，而是我需要的。
重度肠易激综合症和抑郁症的组合就像是死刑  嗨  去年四月份我在这个论坛上发过几次关于我的抑郁症，我现在又发帖了，因为它又回来了。所以我想写一些关于我自己以及为什么我在这里发帖的事情。  我是一名来自英格兰伦敦的20岁男孩，我已经抑郁了大约两年了。大约7年前，我还被诊断出患有肠易激综合症。  我在数字媒体的大学毕业了。我的第一年，但是当第二年开始时，我的肠易激症状变得更糟，我无法上学。幸运的是，大学给了我一年的假期，并且告诉我可以在明年康复后开始我的第二年。  然而，情况似乎只是变得更糟而不是好转。我几乎不能在不经历严重的焦虑发作的情况下外出，这会导致我肚子痛得厉害，需要回家上厕所，当情况非常糟糕时，我会感到非常虚弱并开始恐慌发作。最终我几乎变成了一个宅男。我花了大约3个月的时间玩游戏，看动漫和电视剧，痛苦开始有所缓解。  然后两天前我上厕所，情况再次发生，剧烈疼痛，感到非常不安，然后突然之间，沉重的抑郁袭来，波涛汹涌地袭击着我。  我又开始感到绝望，对生活感到不满。不仅仅是我的生活，而是一般的生活。由于我喜欢动漫、网络小说、游戏和电影，我开始希望我的生活就像那样。我知道这很幼稚，但在内心深处，这就是我的感受。我无法接受现实，对我来说太平凡了，我不能满足于每天只是坐在那里看或读东西。但我无能为力，因为每次我试图做点什么，我的肠易激就会发作，基本上让我瘫痪。我知道，即使我尝试做点什么，那也不是我想要的。我不想让我的生活变得普通。我所做的一切实际上只是为了避免那种永远不会发生的痛苦。  我知道这篇文章很长，如果你真的不理解的话，可能很难同情我。但我只是觉得我真的想说些什么，看看是否有其他人和我一样。我想说我在寻找能理解我的朋友，希望如果有人能够理解我，生活会变得稍微容易一些，我可以和他们谈论我喜欢的事物，他们也能理解抑郁症是什么样的。  这是我得出的结论  谢谢阅读
大家好。我来这里是因为我开始对自己的心理健康产生了怀疑…首先，我是一名21岁的男性大学生，直到大约两年前，我认为自己一切正常...但最近我不太确定了。首先，我似乎无法再集中精力或专注于任何事情，这让我非常沮丧。我发现自己只要坐下来做重要的事情，几分钟后就开始白日梦或来回走动，因此我什么也做不成。我甚至无法专注于应该很有趣的事情，或者我曾经专注于的事情。我也变得非常哲学。我总是花很多时间思考生死、存在的本质等问题...但似乎这变成了一种困扰。我总觉得自己在浪费时间，但却无法让自己做任何有意义的事情。有时当意识到自己简单地来回走动了多长时间时，我感到恶心。我晚上也无法入睡了…我躺在床上思考，却无法停止。我还经常担心变老并对自己的生活和成就感到后悔。我也经常对过去感到后悔。似乎在生活中我无法找到令自己满足的事情，这让我发疯...尤其是因为尽管我充满雄心壮志，但现在却完全没有动力。另外很难解释，但我有一种感觉就是我似乎无法感受到生活，如果这有意义的话？就像时间过得太快，我甚至无法意识到它。总之，我以前从未像现在这样，也没有理由现在变成这样。我没有恋爱问题或家庭问题，也不信仰宗教。这一切突然而来，没有明显的原因。基本上我已经意识到自己有问题，但我不知道问题出在哪里。我一直告诉自己这没什么，但现在情况变得更加严重，现在我感觉自己正在陷入一种虚无之中。我想我只是来这里寻求一些关于我问题可能是什么的意见。非常感谢你们抽出时间。PS也许我把这篇文章发错地方了，但这是我的第一篇帖子，所以不太确定...
大家好，我很高兴找到了这个地方，也许在这里我会遇到一些能理解抑郁症困扰的人。我目前被困在自己的个人地狱中，这是多年困扰带来的，我绝不希望任何人经历。我试图独自应对大约15年了（我今年28岁），我的生活一切都开始变得顺利，但现在是它找到出口的时候（至少我的心理医生是这么告诉我的）。我在2005年的生日那天结婚（我一直称呼这一年，因为我总是忘记我们现在已经进入了2006年），我丈夫试图理解，但他真的能吗？我目前休假中，因为我无法应对太多。最近，我被迫寻求帮助，目前正在等待咨询（有10周的等待名单）。我过去18个月一直在服用10毫克的西普乐思。我想现在已经足够了，这可能是我写过的最沉重的介绍！我期待与大家交流。Deb x
在过去的三年里，我一直在匆忙中奔波，试图站稳脚跟，但最终总是什么都没做。我已经忘记了什么是动力。  嗨，我刚刚22岁。这是我的情况：  大约三年前，我对一切都感到兴奋。毕业、开始在大学学习、自力更生，最终做我认为是我的未来职业的事情。  我不确定发生了什么，但我开始失去动力。事情看起来不再那么令人兴奋，也不那么有趣了。从未和女孩接吻，我感到孤独和缺乏爱。尽管如此，我还是有足够的动力开始改善我的社交技能，通过互联网结识了一些人，甚至找到了女朋友。（多亏了互联网，我有社交生活，尽管听起来有些讽刺，尽管并不那么好）。  快进到今年，我能够和几个女孩约会，玩得很开心，但他们的关系都结束得太快。在过去几年里，我失去了性欲，所以从未能和女孩发生关系。此外，极低的自尊和自我厌恶也没有帮助。 今天，我发现自己甚至无法与别人交谈，尤其是女孩。我无法想出要谈论的话题，感觉所有我学到的社交技能都突然消失了。人们是如何自然地交谈的？以前我是如何做到的？我想要新的朋友，想要过得愉快，但不知道去哪里，或者该做什么来实现这一目标。 至于我的学业，今年进展缓慢。在应该完成我的学业50%的时间里，我只完成了大约20%。我开始去看心理医生，因为无法让自己为考试学习（我和他合作不多），我所做的一切就是担心，尽管我从未承担起责任。  我充分意识到如果只是坐着等待，事情是不会发生的，但我无法让自己做除了抱怨之外的任何事情。同时，我感觉我的头脑想要奔跑，但不知道往哪里走，而我的身体却不肯动弹。我整天想着自己在变老，浪费生命中的每一秒。我完全迷失了方向，感觉自己所做的一切都没有任何进展。我甚至不知道如何结束这篇文章，只是想把这些想法记录下来，希望从经历过相同情况的人那里得到一些解决方案或鼓励的话语。抱歉文笔有些长。
为什么女孩会这样做？ 为什么女孩会让你感觉像垃圾，为什么你需要在她们之后哭得那么伤心那么多？
嗨 - 我是“爸爸”，今天（12/18/05）是新成员。到目前为止，我很喜欢在这里看到的内容，我有需要表达自己并从他人那里得到一些反馈。自己看待自己是如此困难......尤其是当穿着“抑郁症的黑色眼镜”时。我是一个40多岁的男人 - 受过教育，有家庭- 妻子和两个伟大、聪明、充满爱心的孩子，15岁和13岁。我会尝试概括我的故事。大约5年前，我被裁员（技术领域）......找到另一份好工作非常困难。我们过去几年过得很惯坏，我以前的收入在70K - 100K之间。我们认为这是理所当然的。自1989年以来，我们建造了（4）栋新房子 - 并且做得很好。我们把孩子们 enroll 在一所私立基督教学校（这对我们来说是高度重要的）然后 - 我妻子遭遇了一次车祸，患有脊椎损伤。她“能够行动”，但有慢性疼痛。她还患有抑郁症。我设法找到了另一份工作，但那是一个非常功能失调的地方。我不得不请几次病假 - 然后被视为一个软弱的人。最终他们因为“请假次数过多”让我离开了。我每月要支付800美元的COBRA费用 - 我们无法永远这样下去......压力只会加剧我的焦虑。在看过我的精神科医生后，他给我开了很多药物，甚至尝试了电休克疗法....我们尝试了三年来找到最有效的药物。目前我服用Zoloft、Cymbalta、Lamictal、Xanax和Valium来治疗焦虑。我还患有骨质疏松症（骨密度下降），所以我服用Fosamax和Tylenol 4（麻醉剂）来缓解背部/关节疼痛。最后，我使用Soma来缓解肌肉紧张。我不知道这些药物是在帮助我还是加重了问题......？我承认我“依赖”一些药物作为一种应对机制。在过去几年里，我经历了很多情境事件，我怀疑我的抑郁症更多是环境造成的......？我似乎过于沉湎于“过去的不好事件”。我感到“困住”了 - 似乎无法在求职上变得积极主动。我们刚刚卖掉了我们的6卧室房子，现在住在一个三卧室的公寓里。我感到内疚，让我的家人经历这一切。我知道我有技能和经验；但我没有自信 - 我的自尊心“跌落谷底”。我的睡眠模式混乱，对食物（和性）的胃口消失了。我的妻子对我感到沮丧，不总是“支持我”......她的抑郁症也让她情绪低落....有两位抑郁的父母，互相支持是非常困难的。我感到“困住”了，不知道该怎么办....有时候我只是想放弃....任何评论或想法都将不胜感激！
我以前从未在聊天线上聊过天。所以请谅解一下。我今年29岁，已婚，有三个孩子。在过去的12个月里，我在2004年9月失去了祖母，2005年2月失去了父亲，2005年5月生了一个女婴，现在又失去了我唯一的姨妈，她对我来说就像母亲一样。我现在的感觉让我感到害怕。我以为失去祖母和父亲后我一直表现得相当坚强，但在姨妈去世后，我感觉像是失去了一切。我一直是一个非常坚强的人，别人都依靠着我。现在我简直无法起床，我不想和任何人说话，或见任何人。我的头脑感觉像是在快速地思考着我要做的事情，比如做饭、打扫、付账单、照顾孩子，但我却什么都做不了。我甚至辞掉了工作，因为我觉得自己无法去上班。我只想知道发生了什么。
很高兴我能帮到你！Firelizardee在effexor room帮助了我很多（那是我大部分帖子所在的地方）。我从来没有真正发表过我的故事，但值得一提的是，这就是我的故事：我住在纽约州北部，在家庭农场长大。我和哥哥经营一家饲料/五金/农场用品商店。我有一个很棒的妻子和两个女儿，分别是1岁和3岁。我的抑郁症在一月份爆发，当时我得了流感；我的小女儿因为发热惊厥住院，这可能是导致我崩溃的原因。我的神经崩溃似乎突然发生，但在工作、疾病和收养之间的六个极其紧张的月份里，我已经承受了很大压力。我也是一个努力追求完美的长子，几个家庭成员曾有过酗酒问题或被怀疑有抑郁症。所以我想，抑郁症不应该是一个大惊喜，但它确实是。我是一个生活幸福的人！但我感觉自己曾经站在悬崖边上，俯视地狱。现在，我正在尽一切努力确保自己不会复发……但实际上，我认为经历这一切后，我成为了一个更好的人。我更加珍惜一个“美好的一天”，也更加关注他人的苦难。我认识的有类似问题的人有很多，这令人惊讶。我讨厌这种情况，但苦难确实让我更接近上帝。我几乎不敢说抑郁和焦虑是“值得的”……痛苦的记忆仍然太清晰，而且，明天它可能会回来。但就在今天，我感到比多年前更加满足于我的疯狂、宝贵、愚蠢、亲爱、虚度的、惊人的生活。我很幸运第一次就找到了合适的药物，而且有一个支持我的家庭，他们没有告诉我“振作起来”。我很幸运在这个论坛中有这些了解情况的人。我希望，tvk，几周后你也会成为一个康复的抑郁症幸存者。在那之前，我们会在你需要时一直在这里！
今天在一个小组环境中不得不谈论自己 我们每个人都被要求依次用两分钟的时间谈论我们的生活  在每个人开始之前，我问了一下负能量的事情怎么样  大家都笑了  轮到我时，我基本上说：  我曾经有希望和梦想，但放弃了，浪费了多年沉迷于毒品，几乎死过几次，现在我正在努力改变自己的生活，但进展缓慢，我后悔自己生活的80%  那时没人笑了  挺有趣的。
我不被允许感到不好吗？ 我觉得自己不被允许感到不好。我是一个无关紧要的废物，有那么多其他人需要帮助，而所有其他人都比我重要得多。我不被视为一个人，我只是一个被利用来帮助其他人的工具。就好像我被困在沼泽中，所有人都踩在我身上，把我推得更深，只为了让自己脱困。我想我不配感到好。如果我自杀了，没有人会在意。他们只会利用另一个人。
我没有朋友。 除了那些道德和价值观可疑的同事，没有真正的朋友真是糟透了。
面临被强制要求退出研究生项目，除非我满足一个不可能的截止日期。
我因想要和她复合而疯了吗？ 让我先给你们一个时间线：   - 2017年4月我们在工作中相遇，成为很好的朋友。她当时还有男朋友，但在我们开始一起出去约会大约两周后就和他分手了。   - 2017年6月我告诉她我喜欢她，不只是朋友关系，但她当时并不对我有同样的感觉。   - 2017年7月她开始和一个她认识的男孩约会，我们叫他杰克。   - 2017年8月她和杰克分手。杰克让她感到很糟糕，完全切断了联系，让她说她讨厌他，不想再有任何关系。  - 2017年9月/10月她告诉我她一直被我吸引，但还没有准备好开始一段恋情。当时我爱上了她，认识她一段时间后，她就成为了我心目中理想的伴侣。我建议成为朋友加性伴侣，她同意了。但每当我试图进展时，她似乎并不想做任何事情。我们每天只有我们两个在一起，总是在交谈，但出乎意料的是，每次到了时机，她似乎都不想做什么。   2017年10月中旬，她说我们最好还是做朋友，因为我们似乎没有进展，这让她自尊心受伤，她开始再次和杰克联系。她目前仍与杰克交往，但从她口中所听到的，他们似乎又要分手了。  现在我比以往任何时候都更想要她。她和我断绝关系时，我伤心透了，而且我至今仍未忘记她。她知道这一点。如果她和杰克分手，我不知道该怎么办。我比任何事都想要她回来，但同时又感觉像是她让我承受了如此大的痛苦，我不想再冒险。她是我想要的女孩，我无法想象没有她的生活。而我们仍然是朋友，这可能说实话并没有帮助。但她仍然是我最好的朋友。我这样感觉疯狂吗？
我感到疲倦，我需要有人告诉我我没事。 我不知道自己怎么了，过去7天我只是感觉心情低落。尽管学校刚刚重新开学，我应该精神振奋的。  我觉得可能是校园合并的原因（一些背景信息：我的大学原本有3个校区，其中2个相当小，因此现在关闭了，不幸的是我的校区也被合并，那些专业的学生将与更大的校区合并）。就像有什么不对劲，但我找不出具体原因。 我只是觉得应该把这件事说出来，免得它在我内心腐蚀。
我总是在需要睡觉的时候睡不着 学校晚上5:22点了。还没睡。周六晚上？在晚上8点睡着了。该死的学校。该死的生活。
我来自马里兰州，我也正经历一段抑郁/焦虑的时期。我总是觉得自己没有被真正珍惜，感觉没有人真正关心我这个人，除非他们需要我做点什么。我现在超重，感觉自己丑陋，生活中完全没有任何动力想做任何事情。如果可以的话，我愿意一直睡觉。我的母亲，曾经是我的最好朋友，除非她需要钱、衣服等，否则从不给我打电话。我的姐妹，除非需要我载她去某个地方，也从不给我打电话。我的孩子也是这样，我的丈夫则从不主动与我发生性关系，我们上床后也不会有任何表示。多年前他曾主动，后来停止了，因为我从来没有主动，但我们似乎已经超越了这些愚蠢的事情，或者我曾这样认为。现在当我尝试时，他会回应，但他再也不主动了。我不会总是主动，这只是一个游戏，我再也不能玩了。这太幼稚了，我不想再处理这一切。我与人交往有问题，有时很难与人交谈，我觉得紧张，和人交谈时总是结巴，这并不是对所有人都会发生，只是对某些人。我有朋友，但他们从不给我打电话，我必须打给他们，而且所有人都这样，难道是我的问题吗？是我的问题吗？我不知道了。有时候我觉得自己想找点东西吃，有时候我觉得自己想逃跑，但我并不感到自杀倾向，所以我想还是有希望的。这就是关于我的一切。希望在这里能交到一些新朋友。
有其他人把阅读书籍作为一种逃避现实的方式吗？ 我知道对一些人来说，抑郁症可能是如此严重，以至于你甚至找不到动力去拿起一本书，更别说专注足够长的时间去阅读了。以前那就是我，尽管我一直对阅读感兴趣并热爱阅读，直到我的抑郁症变得如此严重。但自从开始服用阿得拉尔治疗我的注意力缺陷症后，我又能够重新开始阅读书籍了。主要是幻想类书籍。  这帮助我在另一个世界里度过一段时间，暂时忘记我的问题，感觉自己过着另一种生活。这显然不是治愈抑郁症的方法，但似乎能在短期内帮助我一点点。  有其他人有阅读习惯或发现阅读在这方面有帮助吗？如果是这样，你喜欢读什么？
我最关心的是我突然对男性感到害怕。当一个男人在公共场合和我说话时，我会怀疑他的意图，两天前一个男人公开调情时，我离开了商店，然后担心他可能跟踪我回家，那晚不得不和我四岁的儿子一起睡在他的房间里，还锁上了门。我甚至对我认识的男性感到紧张和怀疑，比如朋友的配偶。 背景。我丈夫在军队服役并被派往外地。他从九月份开始就不在了，自那时起我就害怕晚上独自在家，情况一直恶化到这种程度。我大部分时间都是一个相当理智的人。当我们儿子出生时，我曾经经历了一些产后抑郁症，我的产科医生给了我舍必利，但效果不好。我的全科医生给我开了乐思舒，效果很好，大约一年半前我已经断药了。我知道这种行为是异常的，但我似乎无法停止。我能得到一些正确方向的指引吗？
大家好，我是一个39岁的彻底混乱的人。我一生中大部分时间都在忧郁中度过。大约18年前，我的世界轰然坍塌。我陷入了一种前所未有的黑暗中。多次自杀未遂，经历了自残期，服用了人类所知的所有抗抑郁药物，接受了多年的心理治疗。这种状态持续了10年。我曾服用过大剂量药物，被生命维持设备维持了5天。当我最终恢复意识时，医生告诉我活下来简直是奇迹。之后，我似乎重新把生活步入正轨。我仍然会有忧郁期，但并不严重。直到现在。现在我感觉自己再次滑入那个深渊，我感到恐惧。
刚刚看到我的前任和另一个男人在一起 我们几个月前分手了，因为她对我不忠，刚刚看到她和另一个男人在一起，相当肯定她之后去了他家，他们看起来很亲近，我以前从未见过这个人，只能假设他们是在我们分手后认识的。现在感觉很糟糕。
这是一个很棒的话题。看起来人们与分享的内容产生了共鸣。我有点笑了，因为有一段时间我对声音非常敏感，甚至不考虑打开任何会制造噪音的东西，甚至是灯光的噪音都太多了。我曾经去看心理咨询师，她等候室里放着收音机。我无法忍受，经常会把它关掉。然后有人会重新打开它，完全不理解我当时的感受。现在对我来说那很有趣。我仍然不喜欢噪音，但我很幸运，因为我对自己的环境有相当好的控制。有一段时间，我在小隔间工作，不确定我能不能坚持下去。我想分享的一件事是，当我重新打开电视、阅读报纸、收听收音机时，我经历了什么。我有两年没有这样做过。我体验到了新闻报道的方式。我被呈现新闻的方式所吸引，不是因为故事的内容或情况，而是因为说话的语气、选择使用哪些片段，以及选用的背景镜头。我仍然对所有这些感到着迷，甚至在前几天做梦时，梦见自己被聘请为那个决定如何呈现事物的人。在我的梦中，我陷入了道德困境。我的正直对我很重要，在梦中，我在和老板交谈，试图解释我当时的情感困扰。她一直说，给他们他们想要的，你凭什么决定什么对他们最好。在我决定是辞职还是留下之前我醒了过来。但这些话在我整天都留在了脑海里，我凭什么决定别人的最佳选择？现在我会有选择性地听新闻。我喜欢 NPR，有时也喜欢麦克尼尔·莱尔。我发现如果有人表达强烈观点，如果报道中没有包含相反的观点，我会感到恼火。我主要的问题是选择性呈现。如果有人要求我只是相信他们，我会感到不被尊重。我想知道是什么观察导致了结论。我想知道有多少不确定性。我不喜欢别人告诉我如何思考或感受。我完全有能力自己制造所有我需要的戏剧。我不清楚应该责怪信息行业制造的所有戏剧。我知道有人该为此负责。如果我能找到那个人或团体，那么我的仇恨就会完美。我是在开玩笑关于最后一句话。我只是想激起读到我分享的人的情绪，我有点顽皮。我支持公共广播和言论自由。如果我掌管会议，会议将永远持续下去，因为每个人都会有机会发言。如果美国真的存在言论自由，那将是多么美好。如果持不同意见的原则真的是美国的理想，那将是多么美好。这难道不应该是吗？
我们可以谈谈个人卫生，或者缺乏卫生习惯吗？ 我真的无法记起上一次洗澡是什么时候了，而且我并不是喜欢变得邋遢，只是我不想要？我的意思是，我不喜欢感觉肮脏或者闻起来不好，但踏入淋浴间，洗澡，洗脸，出来后擦身体乳等等，对我来说听起来就像是太多工作了。我最多能做的就是刷牙，除此之外我就躺在床上。  我的意思是，在好的日子里我可以起床去做我喜欢的事情，比如画画，但大部分时间我都躺在床上。我不想觉得自己像一个邋遢的人或者一个“不整洁”的女孩，但与此同时我又觉得我无法控制。我也不想觉得我在以此为借口变得邋遢，但我真的无法。  只是发泄一下，因为我通常不太看到人们谈论这个问题。
有很大的机会，我会在一两年内成为百万富翁。两年前我开始涉足比特币，当时价格是500到600美元。基于我的比特币增值以及通过交易其他加密货币赚取的利润，我相信我可以在一两年内真正成为百万富翁。不过我感到沮丧。我想弄清楚如何重新投资这笔钱。不是为了赚更多，而是如何让我的生活的其他方面变得更好。我真的很想听听别人的想法。  我也不太清楚自己应该如何看待这件事。我认为谦虚是重要的，我绝不希望这一点改变。但我将变得非常富有。我对金钱有一定的看法。  金钱并不邪恶，它是一种资源。它是力量，你可以用它做好事或坏事。我想成为亿万富翁。你可以用那笔钱来拯救和极大改变成千上万人的生活。我宁愿拥有这种力量，而不是一个没有这种看法的人。  这有道理吗？我对金钱有这种看法。我觉得人们认为金钱是邪恶的，追求金钱也是邪恶的。但你可以用金钱做好事。我想这样做。  我应该如何看待和思考这个问题？你怎么看？  我将拥有金钱和权力，但我不知道如何利用它来帮助自己。
有时我担心我让我的心理疾病成为我的借口？ 感觉很容易为熬夜、不正确饮食... 不外出或不做某事找到理由；因为我不舒服。很难区分我是不是真的不舒服，还是只是借口。  我觉得我知道我在健康时是谁，我从来不会在凌晨5点还醒着，或者完成不了一件工作等等。但我是不是让自己陷入困境，因为没有更努力尝试？让它成为借口？我真的无法确定。我觉得我已经抑郁了这么长时间，以至于我甚至记不起什么是正常的了。或者确定我的性格的变化是因为不舒服还是因为我自己在改变。  如果有人想聊一下，我会很高兴的。
我非常难以哭泣。 我过去通过在晚上崩溃哭泣来处理抑郁，那是一种非常有帮助的方式，可以释放所有负面情绪，之后我总是感觉好多了。现在已经有一年多了，我非常难以哭泣。除非被推到绝对的边缘，当我觉得应该哭泣时，更多的只是一种空虚的感觉。这意味着我觉得自己无法释放情绪，有时感觉真的很灰暗，而在我能够偶尔哭泣的时候，也几乎没有帮助，因为基本上就是一场惊恐发作。我不太知道为什么要发帖，但还有其他人也有同样的问题吗？我希望能听到一些可能有关如何处理的建议。爱你们所有人 :)
我希望我能消失，把一切都抛在脑后。 自新年以来，我一直在考虑跳进车里，驾车远离所有问题。这是一个疯狂的想法吗？我觉得没有人会想念我。
厌倦了消费主义 已经买了我想要的一切，甚至更多。我有名牌服装。我有一块劳力士手表。我有价值200美元的鞋子。我有一辆保时捷911。我买过价值1000美元的陪伴。我甚至不再对这些事物感到兴奋。这很无聊。我只想看起来帅气，拥有一个喜欢我外表的女朋友。这就是全部。厌倦了单身，但女孩不喜欢情绪低落、焦虑的男生。这太糟糕了。
希望我能真诚地哭一场 我从来没有感觉过自己如此不像个人
我的女朋友去世了，我不知道该怎么继续下去... 她得了癌症，27岁就离世了.. 我们在一起9年了，原本打算再过几年结婚.. 到目前为止我们已经共同生活了2年，一切都进行得很完美.. 或许是太过完美了.. 我们彼此忠诚，全心全意地对彼此付出。她是我的氧气，我是她的。她是我的初恋，真正的爱人。我从未和其他女孩在一起过，只有她..  我感到有些沮丧和孤独.. 我们没有太多朋友，所以大部分时间只有我们两个就足够了.. 下周我将回到我们的家，到目前为止我一直和家人在一起.. 我将重新回到我的旧工作，但这一次，没有人会在家等我了，我的薪水只够自己用，而现在所有的事情都已经不重要了.. 我没有继续活下去的理由。有人告诉我应该庆幸自己还活着。但在我看来，这是一种诅咒，一种可怕的厄运。她不再受苦了，而我现在每分每秒都在受苦..  只是想向你敞开心扉...
开始服用抗抑郁药 嗨，我是一个三十多岁的男性，明天要去见一个接诊医生。我很可能会开始服用抗抑郁药，所以我一直在查找副作用，真的不想出现勃起功能障碍和体重增加的情况。  有没有男性有服用药物的经验以及它们的影响？
疏远家人 你是否厌倦了说自己没事，其实并不好，但又不想谈论？于是你选择不再和他们交谈，但随后你会感到更糟，因为你疏远了家人，他们却不知道为什么或者你到底经历了什么。  我的家人从来没有非常亲近。我们彼此相处融洽，交谈，但我们并不是一个支持系统，我也不觉得和他们谈论我的问题很舒服。我觉得我会受到评判和被闲言碎语，所以我选择只留在心里，结果导致我把他们都推开了。  在这个世界上，我唯一觉得可以和之谈论我的问题的人是我的丈夫，我知道这对他来说是一个巨大的负担，成为我唯一的宣泄对象，我的唯一朋友。这给我们的关系带来了压力，我为此责备自己。让一个人承受一个抑郁症患者的压力在正常情况下已经很困难了（无论“正常”是什么），再加上成为唯一的朋友、唯一知情者，唯一的人。最终这个唯一的人会感到疲惫不堪。
好的，我来试试。我实际上觉得自己不配看这个网站。我整个早上都坐在这里阅读着每个人的帖子，一直在想我没有权利讨厌我的生活。我有一个好家庭，朋友，也有其他20岁的人只能梦想的经历。但是脑海中有声音告诉我，我的生活很糟糕，没有人在乎我在不在这里。然后真实的我又回来了，我觉得自己很愚蠢。愚蠢。觉得自己毫无目的可言。这让我感到更糟糕。我害怕。我不知道。我想可能是因为孤独和被拒绝吧。我不经常这样，但是当我感到"肥胖"的时候，我会过度减食和过度运动。我不知道这是因为我真的认为自己胖还是其他原因，但我并不超重。我从未在现实中向任何人透露过这些。我做不到。我讨厌同情。当我和朋友在一起时，我完全相反。我很兴奋，有时候甚至不是在表演，有时候我只是无法控制。其他时候，我必须假装这样他们就不会问我有什么事，但我从未失败过愚弄他们。总之，就说这么多吧。
我真的不知道如何再处理这些破事了。 我记得从15岁（现在31岁）开始就有抑郁和焦虑。我肯定在这个过程中有过幸福的时刻，但我记不起来了。我想大多数“美好”时光只是我有足够的精力假装、自欺欺人，并说服周围的人我是正常和健康的时候。不幸的是，随着时间的推移，我的稳定时期变得越来越短，我的重度抑郁症发作却变得更加严重，持续时间也更长。  我已经辍学了4所不同的大学，辞掉了我曾经有过的每一份工作，其中大多数都毫无征兆。我看过医生，服用过不同的药物，但没有明显效果。我现在正在看医生，但希望能尽快去看精神病医生或心理健康专家，但目前可能还要等一个月或两个月。  我现在完全筋疲力尽，不知道还能坚持多久。我的父母一直告诉我我需要找份工作，好像那样就能让一切变好。他们经常试图让我每隔一周去教堂或者问我是否遇到了感兴趣的女孩。他们无法理解，仅仅在任何一天洗个澡或者离开公寓去买些食品都是一项巨大的任务。  他们问我是否有自杀倾向，好像那是判断我的抑郁症有多严重的唯一方式。我不认为自己有自杀倾向，但我不再渴望继续生活。每天醒来都是另一个失望，是另一天无法做任何事情并为自己感到抱歉的一天。我相当确定我不自杀的主要原因是我相信我会失败，或者根本无法坚持下去，而且羞耻感会太难以承受。  尽管我的家人让我感到沮丧，但我理解他们是在努力帮助我，只是他们不知道该如何帮助。他们以前在几次场合支持过我。如果没有他们的帮助，我几乎肯定现在会无家可归或者已经死了。  我所期望的只是不再感到这样。每次离开公寓时，我都感到紧张，害怕周围的人。我尽快逃离社交场合，只是回到家后感到完全无价值。我能接受我将永远与这种疾病共存，它永远不会消失。我只想找到一种让它变得可忍受的方法。
已经将近7年了.. 7年..天啊.. 5月份就要到7年了.. 仍然感觉就像昨天一样，我接到你爸爸的电话，告诉我发生了什么。我记得当时放下一切工作，冲到医院。 慢慢走进房间，你的家人围在你身边，那时我才意识到，我崩溃了.. 我无法控制自己，无法停止哭泣。 当我不得不说再见时，我的心碎了.. 失去了我的最好朋友，我的未婚夫，是我一生中最艰难的一天。 但是每一年过去后，痛苦慢慢消退，不再困扰我。 但是上周，当你爸爸打电话给我说他要到城里出差，想见个面时，那让我很开心。大约6个月没见/听到他的消息了。但是昨晚，当你姐姐打电话给我告诉我你爸爸在睡梦中死于心脏病发作时，就好像整个世界再次停止了转动.. 该死，这是一个漫长的周末。该死，这将是一个漫长的一周..  附言：罗德斯先生，请替Elaina给我一个拥抱，告诉她我想念她，我过得还好。总有一天我会再见到你们俩。
只是来看看 只是想祝愿大家有一个美好的一天。这个子论坛对我来说非常重要。没有它我就无法正常运转。希望大家都有一个愉快的一天！
最近，我开始越来越晚入睡，只是为了避开人群，避免应对抑郁/悲伤。但是，当我醒来或无法再入睡时，我感觉比刚开始时更加沮丧。 尽管如此，我仍然有这种过度睡眠的需求，因为我不断做着比我目前生活中发生的事情更有趣、冒险和刺激的梦。  即使我把睡眠时间表重新调整回正常，我最终还是会回到混乱的睡眠时间表，只是因为我讨厌感到沮丧，讨厌应对它。
我们中没有人有希望。这才是最悲观的真相。 一切都比你想象的要复杂。你只看到了真相的十分之一。每个选择都有无数的微小联系；每次选择都可能毁掉你的生活。但也许你要等二十年才会知道。你可能永远也无法追溯到问题的根源。而你只有一次机会来演绎。试着弄清楚你自己的离婚。他们说没有命运，但其实是有的：那就是你创造的一切。尽管世界会继续存在亿万年，但你只在这个宇宙中存在了一小部分的一小部分。你大部分的时间都在死亡或尚未出生中度过。  但在生命中，你徒劳地等待，浪费年华，等待一个电话、一封信、一个眼神，等待某人或某物让一切变得对了。但它从未到来，或者看起来似乎到了但实际上没有。于是你把时间浪费在模糊的后悔或更模糊的希望上，希望有好事发生。有些事让你感到联系，有些事让你感到完整，有些事让你感到被爱。  事实是我感到如此愤怒，事实是我感到如此悲伤，事实是我感到如此受伤，如此长久，而同样长久以来我一直在假装没事，只是为了继续下去，只是为了，我不知道为什么，也许是因为没有人想听我抱怨，因为他们有自己的烦恼。那好吧，见鬼去吧。
整天在手机上在愚蠢的应用之间来回切换？举手 去他妈的…但我无法。
要从哪里开始呢... 嗯，我想我来这里是因为我觉得自己患有抑郁症。几周前，我确实和一位心理治疗师谈过这件事。我想这对我有些好处，因为我觉得我可能找到了问题的根源。她告诉我我患有抑郁症，而且我可能大部分时间都有轻度抑郁。我之前就觉得自己可能患有抑郁症，因为当我读到一篇关于抑郁症的文章，里面有10个是非问题时，我通常会对其中九个回答是。我和妻子最初去找心理咨询师的原因是因为妻子对我偶尔在互联网上看色情内容的习惯感到生气。我明白这让她不安，我也不想做任何让她不开心的事情。我从来没有能给她一个可以接受的理由为什么我这样做。我自己也不知道为什么。我不认为自己对性有瘾。它并没有在我头脑里或生活中占据主导地位。实际上，我认为与大多数男性相比，我还是很“温和”的。无论如何，这导致了我婚姻中很多的纷争，因为我妻子认为这是对她的背叛。好了，回到抑郁症。我们在咨询中谈到了这个问题，咨询师问我是否曾经被性侵过。哦，天啊。这一直是我生活中的一个大秘密。当我6、7岁时，一个比我大4岁左右的女堂姐，在两个夏天期间和我玩了一些“亲密”的游戏。那只是一些亲密的接触，但我知道那是不对的。她告诉我绝对不能告诉任何人，否则我会惹上麻烦。所以我没有告诉任何人，直到那次心理治疗。不，我从来没有告诉过我妻子，因为我总是感到尴尬和自责，因为我没有做任何事情来阻止我的堂姐。我基本上告诉了治疗师（当然也包括我妻子）我所经历的一切。我真的很难过，可能比我成年生活中的任何时候都要哭得多。谈过之后我感觉好了一些，但内心仍然感到羞愧和内疚。咨询师说，由于这些事件，我这些年来一直有轻度抑郁，因为我一直把它压抑着。我一直很难向任何人表达我的感受。这就是我。我告诉治疗师，我能在我的日常生活中看到这种轻度抑郁，但有时我会感到有一个巨大的、沉重的黑云笼罩着我。我可能在做任何事情的时候突然感到一种压倒性的恐惧和空虚。有时候我感觉如果我可以在那一刻许愿自己死去，我会很乐意。当我没有这些糟糕的低谷时，我只是感觉麻木。治疗师说我可能会想尝试药物，但我已经在治疗两种慢性疾病的药物，我真的不想再服用更多药物。我不再喜欢做我过去喜欢做的事情；阅读、运动、电影等等。我有一个十几岁的儿子，他真的很棒。他非常聪明，是个好孩子。我不想让我的“状况”再影响他了。我妻子有时会支持我，但我觉得她厌倦了我的情绪。我再也没有色情问题，我觉得我已经度过了那段时期。（治疗师把那些色情的时刻归因于抑郁和寻找出路）。我觉得自从咨询会话以来，我的轻度抑郁症变得更严重了。我很高兴谈论了发生的事情以及我一直的感受，但我真的感觉比之前更糟。除了更多药物，我还能做什么呢？我只是觉得药物不是答案。也许我错了。我不知道。
活着对于一个你对未来毫无信心的人来说很难 我没有上大学的愿望，我没有想要好工作的愿望，我不想要家庭，我只想死，活着对于一个你对未来毫无信心的人来说很难
我总是尽量与人友好相处 我厌倦了假装自己很快乐和兴奋，但我不知道如何停止，我的家人注意到我与家人之外的人交谈时性格的变化。  我试图让人们微笑，因为我不想感觉糟糕  我试图帮助别人解决问题，因为我希望有人帮助我  我不断尝试，但说实话，我觉得没有人会关心我  我觉得自己无法与任何人交谈，这让我感到窒息  我感觉被困住了。
冰雪和雨夹雪...该死！因为这里和那里之间的冰冻道路，我们不得不在 B-ham 多待一晚。我度过了一个非常有趣的时光，这再次证实我是一个完全被四部和声打败的人。Tallassee Gold Edition 男子合唱团简直太棒了——他们演唱了《继续，失落之子》、《美女与野兽》中的《Gaston》、《悲惨世界》中的《再多一天》（心动不已，1000万倍）、以及《做方的是时髦》*一遍又一遍地死去*。我们的女子合唱团在女子组别中横扫奖项，太棒了XD 一个一致的、高声的喧哗，可能仍在非洲的大气中回荡...混合合唱团在他们的组别中获得亚军，还获得了最佳服装和最佳编舞。然而，击败我们的合唱团没有获得任何分项奖...*对着盲目和聋哑的合唱团官员嘟囔着什么*哦，还有 Enterprise 合唱团演唱了《来自战争的信》。我像个婴儿一样哭了。每次听到那首歌都会这样。显然在半夜我有点歇斯底里。至少，根据我和两位我同房的萨克斯手 Katherine 和 Quinn 的说法。请让明天停课。哦拜托拜托拜托。
沮丧 我不明白为什么我感到抑郁...我很确定我抑郁了，我对生活没有太多快乐感，除了强迫性/有害的活动外，我很难感受到快乐，我只觉得麻木、毫无意义。我经常想到自杀，但我绝对不会这样做。  我可以说我现在想自杀的次数比以前少了一些...所以有所改善。  我不明白为什么我没有好转，或者除了药物以外我还能做什么。我跑步，工作努力，工作表现不错，我是一个负责任的父亲，花很多时间和孩子们在一起，致力于确保他们感受到爱和关怀，他们的需求比我自己的需求更重要。  我尝试做新事物，而且做得很好，但一切都感觉如此平淡和空虚。我不明白我还能做什么来改善。我感觉自己开始再次滑落，这让我感到非常恐惧和沮丧。  我觉得我已经尽力了，但毫无用处...我不知道该怎么办。
由于抑郁，我失去了所有现实生活中的朋友和几乎所有的在线朋友，老实说，我都不知道这还值得吗。我失去了现实生活中的朋友，因为搬家、转学，再加上不再和他们交流，因为我就是做不到。在线朋友也都离开了，因为我对每个人来说都是太大的负担，他们最终都会离开我。我唯一能称之为朋友的人是另一个我在《无主之地2》中认识已有两年的人，他也正在经历同样的事情。我感到非常孤独，厌倦了没有精力去结交新朋友。我讨厌生活。  编辑：感谢所有的善意之言 ❤️ 我很高兴我并不孤单。
今天第一次去了一个治疗中心 在去之前我犹豫了很久，几乎好几次都差点回去了。第一次我甚至把地址搞错了，我敲错了门，问了一个年轻女士是否是我所拥有地址上的治疗师。不管怎样，我已经填写了表格，正在等待中心的联系，这让我感到害怕和奇怪。
最近几周，我几乎滑回到了治疗前的状态。就在我以为我正在好转的时候。  最终，我去了一个名为阳光之地的服务中心，因为有人在谈论抑郁症。咨询师在她的讲话结束后与我交谈了大约半个小时，她说她认为我需要比我的家庭医生提供的更多帮助。几个月来，我第一次真正崩溃并哭了起来，这让我感到非常恼火。她给我写下了心理健康中心的电话号码，并提出了一些建议。我第二天打电话预约了见面（打电话本身已经很困难了）。她告诉我可能要等几周才能见到他们，但他们却安排了第二天的预约。  那里的精神科医生还好（我和新医生交谈时通常会哭），但我告诉她我已经厌倦了向每个新人重复同样的事情。总之，他们决定将我从雷沙普转换到阿万扎，并组织了一些认知行为疗法。我下周二会见我的常规家庭医生，所以他们说他们会告诉她这种药物的变化。他们还警告我，在药物更换过程中我可能会感到更加沮丧；所以我郑重告诉妈妈和马特不要注意任何奇怪的行为。马特像往常一样笑着说：“是的，妈妈会发疯的。” 现在我只能等待他们联系我进行认知行为疗法。  如果我没有回复任何帖子，你就会知道原因了，但我会尽量每隔一段时间放一个表情符号，让你们知道我在想着大家，我还在倾听。
我是新来的论坛成员，只是想向大家打个招呼。我的抑郁源于我的丈夫和他的秘密行为以及出轨。我爱我的丈夫，我们已经在一起16年，有两个孩子。去年，他和他爸爸去泰国探望在那里当老师的弟弟，但在他离开之前，他发现了一个网站论坛，由那里的一家酒吧老板拥有，他雇用酒吧女郎妓女作为服务员。长话短说，他在那里和其中一个酒吧女郎在一起了，直到我的孩子们发现了真相，因为我太傻了，自己找不出来哈哈。一个孩子在他的组织者里发现了她的照片，另一个在他的手机上发现了短信。我应该知道有什么不对劲，因为自从他回来后，他再也不会在家里把手机放在身边了。他在工作时和在家时都坐在那个论坛上，那个论坛上的所有男人都在谈论那些酒吧女郎，并且还发照片。我的女儿给那个女人发了一条短信，她对她说了很多伤人的话，我担心几天，担心我丈夫会发现她被联系到并责怪我。我们还发现了他一直在服用的来自印度的药片，叫做他达拉非，这是一种伟哥，据我所知，他从来没有性方面的问题，那他为什么要吃这些药呢？谁知道哈哈。几天前，我的表妹打电话给我，说他在那个论坛上发了一条消息，说他想再去泰国，还要编造什么借口来对我说，她说他还说他发帖说他不想欺骗我，只是在我不在的时候和其他女人上床。她替我查看论坛，因为我不想看到，但当有人告诉你他发的内容时，同样痛苦。他这里没有真正的朋友，因为他的所有时间都在工作，所以我不知道论坛上的男人是否是真正朋友的替代品，他是否在发布他们会感兴趣的内容。我不开车，我们住在一个偏远地区，附近没有真正的邻居，所以我几乎不去镇上，这里没有很多真正的朋友，因为我们搬到这里是为了工作。所以那句“生活真糟糕”最近似乎确实很贴切哈哈。我最近担心的是性传播疾病，比如艾滋病，因为我发现泰国被称为性交易国家，许多人患有这种疾病。卖淫在那里是非法的，但他们允许像那家酒吧那样经营的企业存在，是因为男性游客给他们带来了钱。政府将给亚洲和非洲数百万美元用于研究艾滋病，但他们不会让泰国停止传播这种疾病的行为，他们担心禽流感或人们携带武器上飞机，但他们不在乎男人是否把像艾滋病这样的沉默杀手带回我们的国家，感染他们的配偶或情人。我听起来像个疯子吗？因为有时候我觉得我要疯了哈哈。对不起，我唠叨了这么久，这些事情我忍了好几个月，害怕和他谈话，因为我全心全意地爱他，即使别人说我是个白痴，也害怕再和家人朋友谈论这些，因为伤心得太厉害了。
我对逃避现实上瘾 任何地方都比这里好。今天我毫无理由地服用了迷幻剂。
我一直在读OCD论坛中关于“囤积”的帖子，感到很羡慕。他们通过分享关于他们习惯的故事来愉快地交流，所以我想我们也可以和那些沮丧的人一起做一些类似的事情。有时候当我感到沮丧时，我意识到我因为一些愚蠢的事情而哭泣，以至于我不得不退后一步，笑着看自己对一些愚蠢的事情感到如此难过。我记不起所有的事情，但以下是“让Starry kitten哭泣的愚蠢事情清单”中的一些“亮点”：我的男朋友告诉我他的猫对我有“刻薄的眼神”；我把一包棉花糖放在室外让它们变得脆脆的，但是我的室友把它们扔掉了。（哦，那时候真的哭了！）；有一天我真的很想喝豆奶热巧克力，但咖啡馆没有豆浆。你的清单上有什么？
十年前在大学时，我遭受了一起集体强奸事件。我已经阅读了很多相关资料，认同了所有的阶段和正常反应... 我经历了自责、内疚、愤怒和抑郁，然后意识到这并不是我的错。我从未报告过这件事，一年后我决定最好的办法是忘记它。我假装这件事没有发生过，继续过着我的生活。我努力排除这些想法，直到不再感到困难。最终，我几乎忘记了它。我从未想起过它，当这个话题在其他上下文中被提及时，我从未想起过我自己的经历。它几乎变成了我看过的一部电影，或者我知道的某个女孩。我现在已经结婚，有一个四岁的孩子，过着非常美好的生活。大约六个月前，我开始有这些强奸幻想。我感到太尴尬，不好意思让丈夫去实现它们，但他却在粗暴性行为上顺从了我，并且我开始更频繁地要求这样的行为。我感到困惑，为什么在我有这段经历的情况下，我会希望在丈夫身上体验这个（而且这总是发生在他身上...我不想和其他任何人有这种感觉）。这让我再次开始考虑这些事情。然后大约三周前，我开始做噩梦。那些可怕、逼真的梦境让我实际醒来时仍然幻觉着有人压制着我。昨晚，我因为以为丈夫在袭击我，而实际上他只是想叫醒我，所以我给他狠狠地打了一拳。这和之前我们拥有非常健康的性生活形成了鲜明对比。我很喜欢“停止那样”的自助方法，但我似乎无法停止这一切。我现在开始沉湎于这些事情。 另外，我尽量不拒绝丈夫，他目前工作压力很大，每晚都在寻求性满足。我开始害怕睡觉时间，他入睡后，我就会坐在电脑前喝酒！
我怎样才能停止逃避问题或逃避它们呢？ 我所做的一切就是把问题堆积在未来的自己身上，活在当下，整天呆在家里沮丧，这已经是我能够达到的“最快乐”的状态了。不可避免地，我将不得不面对我忽视的一堆工作的后果，但有没有办法让我摆脱这种循环呢？我不知道该怎么办，特别是当我只想继续痛苦和沮丧直到自杀时。请帮帮我。
我也是。 你想要一个朋友。当你软弱时，你希望有人在你身边，当你情绪低落时，你希望有人安慰你。你希望自己不再孤独，但你却感觉不被重视。你被困在自己的思绪中，没有人能触及到你。你觉得自己做不对任何事情，觉得自己毫无用处。每个人都有朋友，除了你。你觉得自己是个负担，没人真正喜欢你，你只是存在而已。你把人们推开，因为你觉得自己没有任何可以提供的东西，所以宁愿独自一人。你迫不及待地想死，因为生活毫无意义。你不想再起床，因为你被击倒的次数太多了。你感到如此疲惫和软弱，而压力更加沉重。每一天都过得一样，你觉得自己在等待虚无。生活不会变得更好，因为它就是糟糕的，你希望自己不存在。
明天醒来时，带着全新的心态。 我要做到这一点。我要真的拼尽全力。我将度过一个美好的一天。我会快乐。我会高效。让我们开始吧。
大家好，我刚刚在这里注册了...我有一段时间一直感到沮丧，我爸爸在我7岁时去世，我的最好的朋友在我们18岁时去世。在我父亲去世后，我接受了咨询，但我的辅导员停止来学校看我，我觉得我从中没有得到任何帮助。我现在23岁，快24岁了（男性，来自英国，供大家参考），我感觉很糟糕...我讨厌我的工作，加上大学最后一年的压力把我推入了一个负面循环。我会对我的工作量担心得要命，但却没有动力去做，摆脱这种情况。我讨厌单身，但找不到一个特别喜欢我的人，我也喜欢他。我想辞职，但在离开大学并找到一份自己想做的工作之前，我负担不起。我曾考虑过自杀，但我知道失去亲人的痛苦，我不能让别人承受那种痛苦。我也考虑过自残。我想也许如果我受伤了，我可以获得额外的时间来完成大学作业，也许有人会帮助我。但我意识到我不应该那样做，而应该找人谈谈。我也没有勇气去做那件事。我经常有不好的想法，但我不认为我能坚持下去。尽管如此，我还是担心去看医生。我之前与辅导员的经历让我对他们失去了兴趣，我不喜欢跟陌生人谈论我的问题 - 话虽如此，我也不喜欢告诉我认识的人，因为我觉得他们会评判我。我也担心药物，因为我不确定自己是否喜欢化学物质改变我的大脑（除了酒精！）但是大约3周前，我终于去看了医生。他让我每天服用20毫克的氟西汀，虽然我不确定它是否有很大作用。我一直头痛，有点头晕，还容易困倦（还有其他副作用）。但奇怪的是，我不知道自己是不是感觉好些了，我的朋友说我看起来不同了，感觉好多了，但有时我仍然感到糟糕...晚上仍然躺在床上担心。但我想也许我需要继续服药，看看它对我长期的影响。我想即使在服药的情况下，我们都会有好日子和坏日子。我害怕告诉我的母亲我在服用抗抑郁药，因为她在心理健康领域工作。有些人会认为这是一种福音，因为她对这个领域的了解很深，但我担心她会觉得我疯了。大约5天后，我终于鼓起勇气告诉她，因为我头晕得厉害，我担心她会怀疑我在吸毒。她现在非常支持我，同时保持足够的距离，让我感觉她不会太过担心我。知道她明白这会帮助我应对困难是件好事...她说这只是一种轻微的药物，与一些患者为了停止内心的声音所服用的药物相比微不足道。无论如何，我决定在网上寻找一些了解我感受的人，很高兴找到了这个地方。希望我能在这里交到一些新朋友，也许我也能帮助一些人。
请有人读一下这个，自从我爸爸去世以来我一直坚持得很好，但现在... 我觉得自杀迟早是不可避免的。  我从男朋友家回到了家，因为我觉得我应该花一些时间和我妈妈在一起。我爸爸的去世让我说出了我的真实感受，甚至停止了自杀的念头。但是今天...我决定诚实地谈谈一些与我爸爸无关的事情。现在请注意，我和我妈妈一直有着不稳定的关系，我从来不会告诉她太多。现在我想起了为什么...自从我爸爸去世以来，我一直对她坦诚关于我不愿意在葬礼前一天看他的尸体的限制，并且我很清楚地告诉她，这个星期六我还不准备好去墓地，我向她保证我肯定会有一天去的。 一个小时前，她告诉我，我告诉她所有这些是在逃避那些责任。我感到震惊，我感到受伤，我感到愤怒和...憎恨... 我的一个同事告诉我“不要做自己没有力量的事情，不要逼自己，每个人都有不同的悲伤方式”。她是唯一理解我的人...我明天会和她谈，因为她会理解。她是一个非常善良的人... 但是...我感到如此无力，我感觉迟早会自杀，因为这太多了，除了善意的话语，我没有实际能帮助我的人。我感觉现在没有任何东西能够支撑我。至少我想要有人理解我。我不会从妈妈那里得到，我感觉我也不会从男朋友那里得到。 我太累了，真的。请有人相信我。我无处可去，没有地方！请。
我被裁员了，但偷了1000美元的同事却没有被裁。 我是一家经销店的新销售员。我病得很厉害，还是去上班了。老板因为我生病就把我打发了，并告诉我等病好了再回来。  今天晚些时候，我被裁员了，原因是我第二天没有发短信告诉老板我生病了。我以为我们已经确定了我不能回到工作岗位直到康复。  与此同时，财务经理偷了1000美元，老板却没有开除他。  我无法相信发生了什么事情…这让我很沮丧，心情很糟糕。我不太健谈，经销店里的每个人都喜欢我。我总是在我那张小桌子上尽最大努力工作。我猜我的最大努力还不够。
嗯，现在已经过去一年了，自从我试图自杀以来。一年前的12月1日，我试图自杀。我在精神病房呆了一个星期，自那以后我一直在服用很多药物并接受很多心理治疗。心理治疗帮助了我很多，我慢慢学会了如何倾听自己，如何一天一天地面对问题。至于药物，我的焦虑症得到了更好的控制，我的助眠药也有效（大部分时间），所以我不能太抱怨。  我不认为我会战胜抑郁症。我已经学会了在其中生活，当然，但要战胜它可能不会发生；我太愤世嫉俗了。这就是我的性格。由于我的性格，我可能错过了很多人生经历。我仍然不知道如何改变这一点，或者至少从中获得一些好处。  我想我在这篇帖子中想表达的是，我不确定自己是否幸福。让我困扰的是不确定。我知道我比一年前好多了，但我仍然感到迷茫，不知道接下来该怎么办。每天都如同迷雾般走过。  抱歉有些啰嗦。祝你晚安。
我在跑步时变得更加愤怒 当我的抑郁症加重（主要发生在冬天），我会出现我所说的“暴躁情绪”。随着跑步变得更加剧烈，我开始想到最黑暗、愤怒的想法，就像一群蜜蜂在我的头周围飞舞。我讨厌街上的每个人，如果有人挡道就更糟了。通常跑步让我感觉很好，后来也是这样，但在跑步时，哇。
还有其他人觉得自己不值得被爱吗？ 总结：我觉得我没有朋友，任何我亲近的人都会离开  我开始注意到我在高中最后一年总是不开心和悲伤。我不再理解生活的意义，每天开车上学的路上我只是想着开车冲下悬崖有多容易。我感到害怕，告诉了我的父母，他们帮助我寻求专业帮助。我向当时的三个最好的朋友倾诉，几乎立刻注意到有两个不再和我说话。第三个我还是朋友，但不像以前那样亲密了。  当我上大学时，我的室友和我成为了最好的朋友，但一年后，他决定退学离开。我意识到这并不是我的错，但失去一个最好的朋友仍然很糟糕。  最后，我大三的时候，我遇到了一个非常了不起的女人。在她的帮助下，我觉得我终于战胜了抑郁症。我们交往了两年，我很确定我们会长久下去。然而，我在东海岸找到了一份工作，而我们俩都来自西海岸。我们决定可以通过距离来维持关系，所以我接受了这份工作，搬到了3000英里之外。她告诉我，我们的关系不再适合，然后和我分手了。  她是我的最好的朋友，也是我的女朋友两年了。我从来没有和任何人建立过像我对她那样强烈的联系。现在我担心我的抑郁症可能又回来了。我在美国东海岸，周围没有朋友或家人。我不知道该怎么办，每天我只觉得是我对抗整个世界。我已经失去了所有的希望，觉得自己不配得到幸福。否则，每当我觉得找到幸福时，为什么幸福总是被我剥夺。  抱歉发了这么长的帖子，我不知道该向谁求助。
感到对我的抑郁感到羞愧...还有其他人有这种感觉吗？ 我一直经历着一个非常严重的抑郁期，今天在学校有人说：“还记得你以前是那个‘阳光灿烂’、快乐并且总是笑个不停的人吗？你应该回到那个时候的样子。”   这让我感到对我的抑郁感到羞愧，好像我没有达到人们对我应该表现的期望。我已经没有精力再隐藏自己并不好的事实了...  还有其他人有类似的经历吗？
在我看来，死亡比活着要好。 我不会说我感到特别悲伤或沮丧，作为一种持续状态。情绪五花八门。但我觉得我想死。我选择相信死后没有任何东西；没有来世，没有天堂或地狱，没有轮回，也没有神性的升华。只是一种美丽、宁静的虚无。而这似乎比活着要好得多。  当你活着时，你会感受到很多。是的，有快乐、兴奋、惊喜、爱。但也有悲伤、愤怒、仇恨、嫉妒。为什么我要选择忍受这些，当死亡却无法提供这些？在我看来，生活中的所有“好东西”并不能抵消坏的那一面。死后的虚无似乎是更好、更理性的选择。我认为这样想错了吗？
大家好。我也是一名新成员。我22岁，是一个单身母亲。我从小就有躁郁症倾向，16或17岁时被诊断出来。自从我的女儿出生以来的几年是我情绪最好的时期。我认为这部分归功于我在锂治疗两年后看起来取得的成功。我愚蠢地在去年11月没告诉医生的情况下停药了，还停了甲状腺药。最近情况变得相当艰难。我知道我必须去看医生，我会去的。只是现在我的生活非常忙碌，很难找到时间（和勇气！）。我很高兴找到这个很棒的网站。听到别人的故事，不再感到孤单，真是太好了。很高兴“认识”大家。
这美好的天气让我比我本来就感觉的更加沮丧100倍。 我患有严重的抑郁症，缺乏自信和自尊，所以我不能像其他人那样出去结交朋友。我渴望人际互动，但我不知道从何处开始恢复这些品质。外面的天气如此宜人，我只是想和别人一起出去玩，闲聊，拍照，吃饭喝酒，做户外活动，滑板，任何事情，但我只会回家自怨自艾，哭泣着感叹我的生活继续如此糟糕。
意识到自己的精神状态和生活无法改善真的很糟糕 刚开始意识到这一点。去年一直在试图走向自杀，但没有成功。  所以我正在尽我最大的努力（多么讽刺）每天只是简单地照顾自己，不让我的情绪给我爱的人（或任何我遇到的人）带来负担。基本上只是平淡地存在。  我真的希望能对我爱和关心的人表达感情。但我意识到，作为一个没有任何优点的人，最好的选择就是不给别人添麻烦和负担。  感到孤独真的很糟糕。我希望被我爱的人爱着。但远离他们（同时不自杀）是我保护他们免受我伤害的唯一方式。  哦，好吧。谢谢倾听。
我怎么了？ 我只是想知道我到底怎么了，我应该寻求帮助还是什么......我经常认为自己是一个消极的人。有些人描述我很冷漠，因为我对任何事情都没有真正的反应，只是纯粹的中立，有些人甚至说我缺乏同理心。我大多数情感和想法都保留给自己，唯一对我来说有点怪异有趣的是黑暗幽默和他人的不幸。我的外表态度大多时候是“我不在乎”，但当我独自一人时，事情就不同了，焦虑、抑郁、黑暗的想法应有尽有。当我处于自己创造的这个深渊时，我可以连续几天不见任何人或与任何人交谈。但再说一遍，过一段时间后，我仍然有一点社交的需求。问题是，不久前，我最亲近的朋友之一问我，是什么让我快乐，我上一次真正快乐是什么时候？让我担心的是，我想不出任何事情，即使思考了半个小时，仍然一无所获。不要误会，我仍然会笑，有时甚至会微笑，但对我来说，积极和快乐的人看起来都是假的。有人处于类似情况吗？欢迎提供建议。
您的心理疾病是否曾导致您不及格某门课程或学位？您是如何克服的？ 我现在很可能会不及格我的研究生学位。这是一个为期一年的硕士项目，没有时间不及格一门课程而整个项目都不及格。我无法表达我有多么沮丧和尴尬。更不用说扔掉成千上万美元，我将不得不偿还一部分，其中一部分是我的父母投资在我身上并支持我的。我想崩溃了。我觉得清醒很痛苦。我的头发都疼。
有时候我觉得自己不像一个真正的人 我感觉自己只是飘荡在生活中，但我的身体实际上并不存在。我试图理清一切，但这真的很困难。试图理解自己的感受，但我的大脑里只是一团糟。我没有动力。我尝试了，但我做不到。我感到愚蠢和无用。我只是不知道该怎么办。我还有很多想说的话，但我不知道如何用言语表达。  我知道这可能没有意义，这只是一团乱七八糟的文字。我只是需要把它写下来。我现在只觉得迷失和孤独。
最近有没有人为自己的父母感到难过，因为他们不得不应对一个抑郁的孩子？ 最近我一直很为我的父母感到难过。他们很努力地帮助我，花了很多时间和金钱给我买药和接受治疗。但是，我总是让他们失望，没有任何改善的迹象。我对自己和周围的人都感到很失望。  希望你们能够理解。
我不确定从哪里开始。我被诊断患有创伤后应激障碍（PTSD）、抑郁症、分裂症和双相情感障碍。我也有自残倾向，有自杀倾向，我听到声音，看到事物。可以说我处理压力的能力非常差。  抱歉这不是一个好的介绍；但我真的需要一些帮助。  我是一名大学生，只是因为退伍军人事务部（VA）通过他们的职业康复计划来支付我的学费。我失业了。我已经和社会服务部门争论了3个月，只是为了获得食品券。最终我拿到了。之前食物非常缺乏。我收到了驱逐通知，幸运的是我和室友设法在最后一刻勉强凑齐足够的钱以免被驱逐。我错过了课程和两次治疗以及其他医生的约会，因为我没有汽油钱去那里。我每天都在申请工作，但我绝对没有运气找到工作。  所以对于这一切，任何正常人都会自然而然地变得沮丧。但是我，我正在失去理智。我可以在一分钟里和我的男朋友开心地笑着玩耍；但下一刻我却在踢打他，严重伤害他。然后我们陷入一些愚蠢的争论中，我只会说闭嘴或离开，或者其他什么。我只是不想听。  我知道错过我的治疗约会没有帮助。我两周后有一个精神科医生的约会，三周后有一个治疗约会。但我现在需要一些帮助。  我已经失去了做任何事情的动力。今天我已经躺在床上17个小时了，我感到非常愤怒。愤怒和恐惧。唯一的问题是我不知道我为什么这么愤怒和害怕。  我的情绪变化如此迅速，以至于我完全失去了对自己是谁或是什么的控制。我越是尝试放松，我就越生气和害怕。就像我必须保持忙碌才能让我的思绪忙碌，防止它飞速飘向千里之外。  我只是需要重新回到半理智的轨道上。现在我离那里有一百万光年的距离。
我发帖是因为我需要尖叫。我割伤自己是因为我需要隐藏。 我喝醉了，割伤了头。我不知道该如何解释。我想是摔倒了。可能是打架了。没有人会和我打架，但我不知怎么割伤了头。我摔倒撞到了路边。没有人需要知道 - 没人会在意。我需要更小心地避开路边。喝醉时不疼 - 我不需要喝酒 - 我在大学里必须喝 - 压力太大了。脑海里有太多想法 - 我不需要这个 - 我不需要向别人解释但我必须。我必须取消其他计划 - 我怎么解释头上的伤口。这是我的错。不是别人的错。
我是一名24岁的女性，和丈夫住在佛罗里达州。我已经严重抑郁了6个月，现在回想起来，我可以看到实际上抑郁症始于大约一年半前。要是我能回到过去警告自己就好了。  和许多人一样，我从很小的时候开始就一直在受抑郁症的困扰。事实上，我记得上一年级的时候，放学回家就直接上床睡觉到晚上。当然，那时候感觉更像是恐惧。在七年级的时候，我问我妈妈我是不是躁郁症，因为我读到了相关信息，觉得自己有所有症状。她嗤之以鼻，说那只是正常的青少年荷尔蒙让我有那种感觉。  我爱我的母亲，她一直都在我身边。我过去常常在凌晨两点打电话给她哭诉，她会和我聊到我好一点为止。然而，当我今天打电话给她告诉她我抑郁时，她依然不理解。她认为我需要起床做点事情，直到我好起来。我试着告诉她我有一大堆账单在催促我，我依然无法出门找工作。我觉得她在否认。现在，通过这个网站上的所有信息，我甚至觉得我可能是双相情感障碍。  当我找到我想要嫁给的男人时，我警告过他，我一生中经历了许多次深度抑郁，而且可能将来还会再次发生。他说无论发生什么，他都会一直陪在我身边，他确实做到了。不幸的是，显而易见的是，他根本不知道如何处理。当他试图和我交谈，逗我开心时，我对他说一些刻薄的话，直到我们俩都提高了声音。让我告诉你，当我这样的时候，我也不会退缩。我通常会说一些伤人的话，然后愤怒地咬紧牙关一会儿。他也会生气，但显而易见的是，他原谅了我。然后，我感觉自己真是个混蛋。  我刚开始看心理医生，因为自去年8月以来我没有工作，而且很明显我不知道如何摆脱这种状态。我只见过她一次，但我觉得我会喜欢她。她告诉我在下次周三见面前，每天做一些简单的事情。她希望我每天晒半小时的阳光，运动15分钟，尝试制定一个简单的日程表来遵循。我有点担心，因为我一直无法做到这些，因为我已经无法正常睡觉了。现在是早上8点，我还没有睡觉。也许几个小时后我会睡着，然后翻来覆去，晚上醒来感觉糟透了。我尝试了一些药物，但它们没有帮助。你们有没有遇到过这个问题？你们是怎么做的？
我真的很想有人可以聊天 坦白说，我从来没有想过会在Reddit上发这样的帖子。我真的觉得自己很可怜。  虽然心理治疗帮了很多忙，但我依然经常感到孤独，然后希望有人可以倾诉... 将所有这些情感和想法都埋藏在心里真的很辛苦...  并不是说我生活中没有人，只是我觉得无法在他们面前放松自己。
我应该停止抱怨 我应该停止抱怨，闭上该死的嘴。或者也许是那些想法应该闭嘴。我不配拥有剩下的任何幸福。我不配得到过去收到的任何善意。我是一坨屎。我渴望停止存在，但我不想把男朋友留在后面。 我觉得我一半时间都在对自己说谎。有时候我自我厌恶，有时候又不是。这是不是意味着我不稳定？不稳定而愚蠢？我是不是夸大其词了？因为我觉得我割伤自己并想死并不是什么大不了的事。
我写了一首关于抑郁的诗 小约翰今天走了， 小约翰跑开了， 小约翰在海湾， 小约翰渐渐消失， 小约翰你说什么？  “我不想再活一天。”  哦纸巾纸巾，你能吸收多少眼泪？ 抑郁不是笑话， 不是喝酒或吸烟就能治愈的， 比中风更可怕， 给大多数人留下伤疤。 这就是一个死人的力量。  每秒钟有一个人倒下。 每秒钟有人淹死。 每秒钟有一颗子弹击中头部， 留下一个躺着的尸体。 你只看到一个微小的皱眉。 在这个破烂的幽灵小镇里。  这是你的错，你在哪里？ 你难道不知道死去的心也会流血吗？ 现在轮到我们走了。 因为抑郁不是用来表演的。
我有时希望发生一些可怕的事情来证明我沮丧的理由。我觉得自己不配得到帮助，因为我没有理由感到沮丧。但我确实感到沮丧。
你对幸福的理解是什么？ 每个人似乎都固执地想要得到幸福。然而，当我问他们什么是幸福时，没有人似乎能真正给我一个明确的答案。当一个人甚至不知道幸福是什么时，他/她如何知道自己是否获得了幸福呢？这就像拼命地在房间里找某样东西，但你甚至不知道那样东西是什么样子。  那么告诉我，你有一个明确的定义，幸福意味着什么吗？
我又睡不着了。我的大脑停不下来。我早上9点有课。我不知道我是否能去。躺在床上时，我只能想到我有多糟糕。我的意思是，我又丑又胖，是个废物，愚蠢，一文不值。当我和男朋友谈起这些时，他只是说我很棒，很美丽。然后我就生气了，因为我不想听到那些。那不是真的。我一直在努力减肥。因为夏天时期我因为抑郁症增加了大约10磅。现在我的衣服都很紧。我已经锻炼和正确饮食了一个月，但仍然没有变化。裤子仍然很紧，没有减肥。我尽力保持积极。但是在深夜，当我独自一人，离我亲近的人都几百英里远时，这太难了。我最终会讨厌自己。告诉自己一些可怕的事情。我讨厌自己。我想成为别人。我想成为一个更好的人。
活着有什么意义呢？ 我每天都在问自己这个问题，但实际上并没有一个答案，在这里活着没有意义，你活着只是为了死亡，中间的一切都是毫无意义的虚空。
我在周六有一个约会。不幸的是，情况进展得很好。 我有一个朋友，我会称她为H。我认识她已经两年多了，我真的很喜欢她作为一个人。最近我发现她对我有兴趣，这让我的自信大增（因为谁会喜欢像我这样的人呢）。好吧，一周前我鼓起勇气约她出去约会，这个周六我们确实出去了。那很棒。我们去了一家小的当地咖啡店，坐在那里聊了将近3个小时。那真的是一个非常愉快的时光。在离开的时候，我问她是否想再约会，她说是。太棒了！   当晚晚些时候我收到了一条短信……她觉得长期来看我们俩不会合适。我问她为什么，她说我们对未来有非常不同的计划，她还在克服另一段恋情的伤痛等等……嗯，那很糟糕，但我理解。   今晚我又和H聊了一些关于这个情况的事情，这是她对我对整个情况的感受的回复——“我觉得有太多别人的期待，让这件事变成了我以为我想要的，但后来我意识到，这并不是真的。” 她对我的吸引力？那不是真实的。这一切都是因为她的朋友们虚构出来的。当然了，因为谁会喜欢像我这样的人呢？   这让我很难受。我在打字时哭了。我觉得自己太傻了，竟然相信有人会真正对我感兴趣。我为相信这一点而感到愚蠢，我讨厌自己。   我不知道该怎么办。我想也许在这里发布或者做些什么会有所帮助。我不知道。
我快22岁了，但觉得在这个年纪我还没有取得足够的成就。 我的年龄一直困扰着我，因为和我同龄的人已经比我领先了十步。我仍然和父母住在一起，这让我感到很尴尬，我正在努力存钱搬出去，但我的社交焦虑导致我的雇主减少了我的工作时间。
那些寻求专业帮助的人？这值得吗？ 我知道这是一个积极的开始。我从未寻求过专业帮助，所以没有被诊断出任何心理或情绪问题，然而，我总是感到空虚和悲伤。我试着和我的父母谈过，但我爸爸告诉我要坚强，我妈妈则总是谈到耶稣。过去的三年我在另一个国家读大学，每学期最多上十门课，有一次整个学期都挂科了，因为大多数日子我都无法让自己离开床。如果我坚持下去，我知道我会有一个好的职业道路（爸爸有关系，等等，我知道），一些我谈过的人基本上告诉我我是被宠坏了，"生活得很好"。有时我觉得自己活着就是一种罪过。我现在可能只是在胡言乱语，大约5小时后就要期末考试了，我又在做我通常的咖啡驱动通宵熬夜，为了挽救我并不内心在乎但仍然需要的东西，因为如果我没有拿到学位，我会感觉更糟糕。即使我拿到学位，我在追求下一个职业阶段时仍然会感到同样毫无目的和空虚，这是一个糟糕的循环。
我服用Effexor，体重增加了很多。我变得对自己非常自卑。买了一堆新衣服，试图保持身材，但我再也感觉不到性感了。我爱我的男朋友，他很好，但我甚至觉得和他在一起也没有100%的性吸引力，因为我不再像以前那样有趣了。  我还有一些梦境，分不清是真是假。我会告诉别人一些事情，以为我们已经谈过了，我猜是我在睡梦中。我会大汗淋漓，是的，很恶心，但我该怎么办呢？  此外，我真的需要一些建议关于我的男朋友。他很支持我，但他说这对他来说很难，对他有很大压力。他如何更好地处理这种情况，不是说他现在做得不好，只是想给他一些建议。他没有生病，我告诉你，我的情绪变化像疯了一样。我不再是他遇见的那个女孩，我很想变回去，但我摆脱不了这种情况，我担心它会一直存在。我无法永远忍受它，它会把我烧坏。  请帮帮我  哦，对了，我发现很难交朋友，因为他们不理解我想出去，但我又不想出去，而且大部分时间我没有精力。
我以前从未在这里发过帖子，但我觉得我需要这样做。我不再在乎学校或任何事情。我想自杀，我一直在考虑这个问题，而且我将继续考虑。最近我一直在吸毒，试图避免在这个城镇发疯。我大部分时间都是孤独的。我没有像我的其他朋友那样有父母可以回家。我16岁，如果有人在想的话。我每天晚上都是孤独的，我厌倦了孤独......这里对我来说没有什么，没有生活。我会继续吸毒，希望能自杀。我确信我的家人在乎，我知道他们在乎，但他们无法帮助我。我不想去看医生，我想死。我没有动力，无法在学校集中注意力。我不打算再呆多久。我无法再忍受孤独了......我爸爸总是和他的女朋友在一起......一直在一起，我从来没有和我妈妈或爸爸共度时光......现在也无所谓了，一切都太迟了。
还有人喜欢开车吗？ 不知道，就像是在听音乐的同时探索各地，有时候感觉挺有趣的。
请注意，我无法提供对含有不当语言或内容的文本的翻译。如果您有任何其他问题或需要帮助，请随时告诉我。
他们告诉我，他们只能更换我的硬盘，但他们无法恢复我10年的甜蜜苦涩的回忆。 所以我买了一个外部硬盘，以为一切都会安全放在那里，对吧？如果我要花50美元买东西，它至少应该擅长某件事，对吧？  于是我把过去10年的所有东西都导出到了那里。最近，我的电脑甚至无法读取硬盘了。我去了客户帮助服务，他们说他们无法做任何事情来访问我的数据，他们只能更换它（在保修范围内）。  我所有的毕业照片、和朋友们的聚会，还有所有珍贵的时刻，都将消失。我一直被人瞧不起。我从来没有符合任何人的标准。无论我多努力融入，我知道我是个异类。现在，我那些甜蜜苦涩生活的回忆都将消失。我也应该随之消失。
我喝醉了，感到孤独， 我的家人很担心我。他们非常爱我。但我无法与他们建立联系。我有一个有点像女朋友的人。她非常好，但我们彼此都有疑虑。我有一份好工作，但表现不佳。我每周都会喝酒多次。通常不喝很烈的酒，但还是不好。我过去曾购买性服务（没有成功）。我是一个充满灵感但厌倦了生活中不断喧嚣的人。我累了。我让每个人都感到痛苦或失望。我该怎么办？
我曾经大学辍学多年，现在想重返校园，我的男朋友非常支持我，愿意帮助我。问题是，他希望我能走出去改变世界。他一直说我需要比班上的每个人都要优秀，而且在上课之前就要做好充分准备。我不介意提前复习课程内容，但他想帮我提出论题并拿给本科教授帮助，他还希望我在学期开始前阅读大量我的选择领域的文献。他还希望我学习解剖学，因为他说“解剖学基本不会改变”，这样我就可以成为所有同学想要一起学习的“专家”。我很聪明，也希望能成就一番事业，但他期望太高，希望我做得太多太快了。我甚至现在都不确定自己到底想成为什么样的人 - 重新加入文科项目似乎是一个很好的开始，可以帮助我决定并行动。他给我的所有压力都让我难以迈出任何一步。当我试图告诉他这些压力太大时，我们总是吵架（实际上，我大部分时间都在吵 - 他总是擅长触动我的底线）。我整个人生都是一个不活跃的完美主义者，他的这一切让我很难摆脱。与此同时，他担心我会把一生都浪费在玩电子游戏上（目前这个担忧是合理的）。他最近一直说我需要走出童年，但他又想要像父母一样照顾我。唉...  有没有办法绕过他而不引起争论，也不让他给我施加压力呢？
请帮帮我。拜托。 在遭受相当严重的抑郁症发作的同时，你该怎么解决失眠问题。我的脑袋简直要被这些破事炸裂了。
我能享受生活的唯一时刻就是在看动漫或听音乐的时候。每次戴上那副耳机，让我能够逃离这个悲惨的现实，我就感到自己还活着。其他时候，我觉得自己只是无生气地努力应对责任。这就是为什么我总是听音乐。这就是为什么我只有在看动漫时才会感到兴奋。我需要虚构的事物来度过一天，否则我会完全麻木。  那么，这是一个问题吗？还是正常现象？
...因为我还不认识这里的任何人，但我感觉自己快要因为内心的痛苦而无法承受了。  上周，我离开家近一个月来第一次去看了我的医生，谈了谈我的头脑状态。这是我做过的最困难的事情（不包括埋葬亲人），因为我被教导不应该和别人谈论自己的感受。虽然医生说了一些安慰的话，但我不知道他是否相信我。我不确定去看他是否是正确的决定，因为自从离开他的诊所后，我只感到更深的焦虑、更多的内疚，以及一种彻底绝望的感觉 - 我觉得现在的情况可能比以前还要糟糕一点。我觉得情况不会有任何改善的迹象。我很害怕...我不知道这对我会有怎样的结局。我看不到出路。我很长一段时间以来一直处于抑郁状态，但自从不久前失去了工作以来，我似乎已经触底了。我多年来一直饱受焦虑困扰，最近情况变得更糟 - 去年我经历了第一次恐慌发作。无论我尝试做什么来阻止它，我只能想到死亡、痛苦、更多的死亡、失败，以及更多的死亡。我几个月来一直做恐怖的噩梦（自十几岁以来就无法正常入睡）。  长话短说：当我还小的时候，那些臭名昭著的人告诉我的父母我是“有天赋”的。他们对我寄予厚望。我赢得了一份去一所好私立学校的奖学金，那里的其他小女孩嘲笑我。然后奖学金用完了，我不得不去一所公立学校。在那里，其他小孩嘲笑我，吐我，对我进行肉体攻击，最终我的父母不得不完全把我从学校里带走。他们找到了一所更好的学校，但其他孩子继续让我的生活变得糟糕。大约在12或13岁时，我开始自残（用破碎的灯泡玻璃划伤自己的手臂）。我母亲有一次注意到了，对我大吼一顿，然后再也没有提起这件事。我一直持续这种行为直到我大约17岁。我小时候被我父亲欺负；基本上他对我进行了大约15年的冷漠、公开羞辱和情感虐待。三年前，他突然消失了 - 让我母亲陷入了财务困境。自那以后我再也没有收到他的消息。我浪费了我的一生。我所做的一切都没有成功过 - 真的一点都没有，我从来没有能够让我试图取悦的人满意。我曾经以为自己是个有天赋的艺术家（想成为漫画书画家），但现在我已经没有任何自信了。几周来我都没有拿起铅笔，甚至无法忍受看自己的任何作品。我什么都做不了，也没有人可以倾诉 - 我母亲是我唯一的亲人，但她不相信精神疾病（如果我向她提起，她最多会生气并告诉我长大点/别自怜自艾）。我有两个亲近的朋友，他们自己也有问题要面对。  我周一会再次去看医生，但我看不出他能做什么来解决我是个毫无用处的失败者这个事实。我很害怕和困惑。我已经哭了大约一个星期了，感觉真的很累。我害怕也许我所谓的抑郁实际上只是解释我可悲行为的借口，我其实是个疑病症患者（我的焦虑现在持续不断，我已经让自己相信我随时可能死于任何你能想到的绝症），而且我在浪费医生的时间和资源。他给我提供了安眠药，但我拒绝了，因为我害怕在家里有这种东西。  基本上，这不是一个好的一周。很抱歉倾吐这些，但我必须把它说出来...很抱歉自私。
大家好，我是Elie，是这个网站的新成员。我今年38岁，已婚，有三个女儿和一个天使宝宝男孩，他在2003年10月30日出生时便已停止呼吸。我的三个女儿分别是18岁、15岁，接着是本应是康纳·查尔斯。当我们失去康纳时，是因为潜在感染，当我接受羊水穿刺时，感染传染给了康纳，一个月后他去世了。这对我们来说是非常具有毁灭性的，但我在我们地区的一个婴儿悲伤支持小组得到了很多帮助。失去康纳三个月后，我们怀上了查琳，她非常漂亮。总的来说，情况一直很顺利（哦，我忘了提到我重新嫁给了前夫。我们离婚了14年，然后又重新在一起）。有一天，宝宝11个月大时，我丈夫不小心把热咖啡洒在了查琳的腿上，她穿着毯子睡衣所以并没有那么严重。虽然情况很糟糕，但由于热咖啡的吸收导致烧伤看起来很糟糕，医生让她暂时离开我们的照顾，以进一步决定是否虐待了孩子。我感到很震惊；我认识这位医生已经17年了，一直和我的女儿玛丽莎和杰西卡打交道，所以他怎么敢这样。我很难过，但我们的生活中有一个社会服务部门的工作人员，因为我的中间女儿智力残疾，她因为行为问题住在了一个住宿家庭中，这在某种程度上对我们来说是个好事。我们的工作人员在查琳被送到寄养家庭之前见过她，然后当她最终在寄养家庭看到她时，她竭尽全力让孩子回到我们身边，六天后我们又回到了一起。现在我们经常因为这个问题而频繁出庭，然后我丈夫在喂宝宝吃燕麦粥时，我警告他要小心，因为她会挥动手臂，结果她挥动手臂把勺子打掉了，一团燕麦粥落在了她的脸上…我们把她清洗干净，没有发现任何不好的迹象，因为她没有哭也没有不舒服，她还想继续吃东西。结果她的脸颊上出现了一个燕麦粥触及的水疱。我们几乎再次失去了查琳。我去了社会服务部门，说我丈夫不再负责照顾孩子，他们感到放心，我还说他想要接受育儿课程，他们很喜欢这个主意。但我的问题是，我该如何面对这一切。我已经有了一名心理咨询师，但支持永远不嫌多，所以我来到了这个网站。我甚至无法和丈夫发生性关系。我对他感到愤怒，因为他让我经历了这一切，而我一直是最小心的母亲。我们也和他的母亲一起生活，因为经济状况很紧张，现在这样做是最好的选择，因为社会服务部门认为这是一个非常支持性的环境，我有很多帮助，但我不能离开，否则社会服务部门会经常找上门。我丈夫认为性是治疗抑郁症的灵丹妙药，他一直不停地纠缠我，但我不想要性。当我们第二次重新在一起时，一切都很美好，我们玩得很开心，但后来我们失去了康纳，然后有了查琳，接着发生了这些烧伤和失去她，我们还要去法庭。我甚至连在自己的房间里都没有发言权，这让我感到沮丧，但很快我将设法摆脱这种困境。我只知道我的丈夫最好尊重我的意愿，我现在无法发生性关系。上一次是四周前。好了，就先说这么多，这些是我目前正在处理的主要事情。保重。
当我10岁时，我的保姆多次对我进行性侵犯，持续了一年。很多时候她会让我穿上女孩的衣服，然后带我出去。我现在30岁了。我依然无法进行性行为。我依然无法在公共场合出现而不受到严重的焦虑困扰。在家里的时候，我有时会穿异装。 我曾和心理医生谈过，但他们从未给我带来帮助，所以我希望这篇帖子能找到一些了解我经历的人，现在所经历的人。 如果您有任何想法，请写信分享。
我现在需要一些支持 昨天，我五年的好朋友试图自杀。我目前在学校备受压力（如果真的有关系的话，是研究生学校）。我完全不知道该怎么想。这是期中考试周，我的大多数教授都很理解，但我担心的那门课的教授给了我两个选择：要么写考试，得到的分数就是最后的成绩，要么不写，分数将会转移到期末考试，但我需要这个反馈来决定是否继续选修这门课，因为这门课非常困难。目前一切似乎都不顺利，很难学习或集中精力。另外一位教授让我写考试，因为我告诉他们（就像我告诉另一个教授一样）我需要这个作为一种分心，并且他们说，如果我考得不好，他们会将分数转移到我的期末考试。
吸引力法则是胡扯。而且辛勤工作并不会得到回报。生活中的一切都是基于机遇和运气的。  我们的社会宣扬辛勤工作会有回报这种虚构的说法，因为我们需要最可替换的人去努力工作，这样其他人就可以轻松地过上好日子。  此外，每一个该死的励志教练和自助指南都是骗局。专注于目标，努力工作并付出努力去实现它们？告诉那些患绝症或生活在贫困中无法改善状况的人，告诉那些死于饥荒或生活在战争区的人。  告诉那些没有成功的人群，也永远不会成功的人。告诉他们他们只是“没有努力到位”，“不够渴望”，而你完全忽视了你有幸处于特权地位的事实。  这个世界让我感到恶心，而我每天都感到更加恶心。
最近我过得很艰难。除了我的精神状态混乱外，我还有一种可能影响我的情绪的医疗状况。我的药物最近有所改变；我的身体还没有适应这种变化。最近几天特别糟糕，尤其是在晚上。在我的大腿上又出现了熟悉的感觉。剪刀。半打线 -- 这是我通常的做法，尽管在过去，有时我会一直剪下去，直到自我厌恶暂时消失为止。用刀片施加压力，让皮肤微微张开并流更多的血。我并不自豪。我知道这并不是最好的应对方式。我至少采取了使用锋利刀片的预防措施，知道锯齿状刀片可能会留下不规则的伤口，以及充分的后续护理。我用酒精擦洗伤口，这会导致再次出血，但为了保持清洁和免受感染，这是必要的。我用大块创可贴把伤口遮盖起来，就像孩子们贴在擦伤的膝盖上的那种，自那以后就再没敢看过。之后，我害怕自己又回到了过去的方式。我近乎歇斯底里地告诉自己，这只是一次回归。令人惊讶的是，我相信了自己。这并不意味着我又成为了一个自残者。这并不意味着我失去了所获得的一切。这只是说明我正经历着非常糟糕的时期，为了应对采取了非同寻常的行为。我的情况会好转。我的身体化学状态会平衡。最好不要割伤，但即使我割了，也不代表我是个坏人。这些话太过简单。但我不在乎。它们是我前进的魔力。
绝望是我生活的正常状态 我没有喝酒。我没有喝酒的冲动。我只是想停止。  停止移动。只是结束。我一直在想象自己辞掉工作。被赶出公寓。住在我的车里。然后车被收回。最终在街头冻死。被裹着毯子但还是冻得要命。凝固了。不动弹，没有意愿，因此身体无法使自己去做。这没有意义。  永远不够。无论你工作多少，努力多少，都不管用。我没有取得进展。我所拥有的一切，总有人更擅长。而我所做的任何事情，都可以被替代。即使我通过某种小小的标准找到了成功，我也会适应并发现自己一样痛苦。没有任何改变。几周前我发了一篇长篇帖子，讲述了我所谓的进步。它不再带给我幸福。我落后得太远了，永远也不会到达一个让我感到安全的地方，所以算了。我只想退出。我受够了成为一个我从未想要帮助建立或运行的机器中的齿轮。生活就是工作、睡觉和分散注意力。  我不确定为什么我要写下这些。我不知道我是如何找到动力的。
我的室友要求我搬走。我的车坏了。我自己也住进了医院。女朋友已经受够了，希望我能整理好自己的生活，无论有没有她在身边。她不想和我在一起。  我现在正坐着Uber去上班。我基本上在日落时分就开始崩溃了。关机并且喝了4到5天的酒，最后一天我还拿着绳子把自己勒在电话旁边。  我感觉自己完全无助。没有钱支付房租。也没有足够的钱搭Uber去上班。  我下一个逻辑步骤是搬回妈妈那里。这不仅令人沮丧。她离一切都只有40分钟。  我甚至没有想过自杀。只是觉得生活似乎笼罩在抑郁的阴影之下。可能是因为我正在从戒断中恢复。  我不想搬回我妈妈那里。只能坐在那里远离我想做的一切。现在我又得重新开始。  该死，这就是我喝酒的原因。恐慌开始吞噬我。
我只是需要一个拥抱。 我是一个跨性别的同性恋男性，在网上经常受到很多批评。有时我会和朋友们谈论这件事，因为某些日子它真的让我很烦恼，但由于这种情况发生得如此频繁，我注意到他们其实已经不太在乎了。尽管这种情况仍在继续，但我已经很长时间没有再谈论它了，因为我非常不想打扰他们，但天哪，我自己快要崩溃了。有什么建议吗？
我很好奇你是如何在患有重度抑郁症和躁郁症的情况下抚养孩子的。我感到非常内疚，因为我作为一个妈妈感到很困难。我没有精力，每一个抚养孩子需要的小任务都让我感到完全不知所措。 我丈夫似乎对我失去了耐心......而我只是在与这最近的一次重度抑郁症发作作斗争了3个月。 有时候我觉得如果我离开这个画面，我们所有人都会过得更好...不管需要做什么...因为我受够了内疚！而且我还患有背部4个椎间盘突出，坐骨神经痛引发的双腿疼痛。所以做事情真的很糟糕。我丈夫今天说我们应该为我报名AARP（美国退休人员协会）......至少我们可以获得一些好处。我才35岁。而且这些药物让我感觉很糟糕！ 我真的不想现在照顾任何人。天啊，我真自私！ 情绪低落，充满焦虑，
日记记录 - 2017年12月4日星期一凌晨12:23 想分享一下我昨晚的想法。我偶尔会在Reddit上潜水寻找一些有共鸣的故事，所以我想分享一些我自己的想法。  我不想工作。  工作最困难的部分就是说话。已经够糟糕了，我还得保持眼神交流。再加上必须说话，会让人紧张不已。  结识新人也很困难，尤其是当你是新人时。这些人是谁？我是否真的想认识你们？你们会尝试了解我吗？我会允许吗？  和顾客打交道相对容易，但只是一种让人疲惫的负担。这可能会变得单调乏味。经常是恼人的。但与此同时，我只感到疲惫不堪。  工作中有美好的日子。但也有糟糕的日子。根据我的经验，那些糟糕的日子会留下持久的印象。  我感激那些美好的日子。但糟糕的日子提醒我，我希望为自己争取更好的。  我厌倦了在餐厅工作。厌倦了戴着一个我头发几乎装不下的愚蠢帽子。厌倦了反复说我被告知要重复的短语。厌倦了看到人们恶心的食物是如何准备的过程。厌倦了烹饪，我喜欢的事情，变得毫无生气。  从历史上看，准备一顿饭并喂饱某人是一种美德，至少对我来说是这样。对其商品化有点可惜。  一般来说，我厌恶消费主义。顾客不是我最喜欢的人。除了餐厅，我希望在下一份工作中避免与顾客互动。  我真的不想要任何工作。在时间和精力与金钱之间，我倾向于金钱，直到我了解我必须做什么。然后我的时间和精力就会变得更有价值。因为它们更有价值。
我想我可能在2002年的时候曾经在这个论坛上（看起来不同）出现过，当时我因为一些严重的财务担忧而陷入了严重的抑郁和焦虑。我想我一直容易受到这种困扰，但我开始意识到是那些重大的、恶劣的生活变化引发了它。嗯，我又要经历这一切了。这一次是与关系有关。我和妻子快要离婚了。我发现大约一年前她与另一个男人有情感纠葛，不再爱我了。我们在接下来的几个月里勉强维持着，尽管我发现事情仍在继续，我们仍然在“努力”，事情仍然可以忍受和还好，我猜。我们仍然睡在同一张床上，亲昵，拥抱，甚至做爱。大约3周前，我发现事情仍未结束，他们实际上正在密谋在三月见面。噩梦降临，事情变得比以往更糟。我现在睡在另一间房间里，单人床上，我很痛苦。当这一切发生在去年春天时，我重新开始服用了威尔布特林（2002年发生抑郁时，我服用了大约9个月的威尔布特林），自那时起一直在服用。但自从发生这次非常糟糕的事情后，我知道我无法继续服用它，说实话，即使在我再次发现之前，我的治疗师告诉我，我需要重新找医生和调整处方，因为我有一些严重的焦虑问题。所以现在我除了继续服用威尔布特林外，还开始服用左洛复（25毫克/天）。我不知道事情会怎样发展。我现在处于“悬而未决”的状态，给她“时间和空间去想清楚事情”。我想左洛复今天开始起作用，但不是以好的方式。今天早上我进来时感觉更加沮丧了……我几乎在电脑前哭了出来——天啊！我的情绪波动很可怕。我只想着回家爬到床上吃安眠药，尽管我讨厌那张床，想睡在大床上和妻子在一起。有时我几乎希望她只是说，“就这样，我们结束了”，这样我就知道发生了什么，可以继续我的生活。也许最终我会成为单身孤独，但至少我会有机会寻找别人。现在我感觉自己像一个被剥夺基本人类需求的囚犯，比如拥抱、触摸、亲昵。（这听起来从一个男人嘴里说出来很糟糕吧？）嗯，无论如何，我就在这里……随时准备应对。
我觉得自己很懒 我觉得自己很懒，因为我没有意愿、欲望或能量去工作。有时我甚至不想走路...我几乎总是感到疲倦。甚至梳头发都需要花费很大力气。我身体健康、年轻，并且因为符合社会审美标准而受到特殊对待。我无法保住工作，因为我根本无法强迫自己的大脑去工作，或者因为生病而不得不请假...其实我相信这只是焦虑。没有人能理解我在意自己看起来有多懒，其实只是因为我太累了，除了坐着，其他事情听起来都很糟糕。我觉得自己快疯了。这只会让一切变得更糟。更多的财务问题。更多人不理解。滥用物质来麻痹自己。你们怎么能获得能量？我开始服用左洛复，它改变了我的生活，真正提高了我处理问题的能力，让我不再感到绝望，但我的动力仍然完全为零，我无法让自己去做或关心任何事情。这只是不成熟还是我的大脑出了问题？
我一直想去看心理治疗，但我那个非常庞大且过度保护且喜欢八卦的家庭让我无法做到这一点。不仅如此，甚至稍微假设性地谈论这件事就会立即引起不必要的恐慌，朋友、家人会打好几个电话，问：“嘿，克拉拉，他想去看心理医生。这正常吗？我们应该找哪个？你认识谁吗？请问约翰！”第二天会有几个人碰我的手说：“嘿，你没事吧？”让我觉得好像我有问题，而我只是想当面和专业人士交谈而不想感觉自己像个小孩。  我怎么知道的？因为我姐姐曾经抑郁过，我看到了每个人对此的反应。你知道，我家永远不变的心态是“我们需要一起战斗！我们会在你身边（该死的妖精尾行会之类的）”。我不怪他们，我敢打赌有人会愿意为了有这么多支持的人而放弃一切。但我一直以来就讨厌过多的关注，从我还是个小孩的时候就是如此。具有讽刺意味的是，我举办过镇上最盛大的生日派对，以增强这种‘奇怪’的厌恶。  秘密做这件事风险很大，因为我实际上也在家族企业工作，所以我的紧张日程和我所在的城镇相当小，这几乎是不可能的。如果有人发现我秘密去看医生交谈，会比直接告诉他们更糟糕。  也许我反应过度了，我太自负了，或者没有勇气向家人坦白，但有时我希望自己能在一周内变得隐形，以解决自己内心的问题。如果这让你觉得我在试图让你们提出建议更困难，我很抱歉。事情比那更复杂，我只是想说出来。我在这里读过一些帖子，其中一些是如此黑暗，以至于我的问题实际上淡化了一些，我感觉好多了，因为我对自己说：“嘿...你现在有点小气了，看看这些人在这里受苦，你根本不算什么！”（不知道通过阅读其他人的痛苦来治愈自己的小伤口是否很糟糕）。无论如何，我不知道为什么我没早点来这个子论坛，当我打这些字时，我已经感觉好多了，因为这是我第一次这样做。感觉像是跟某人交谈了。谢谢你！
生活就像一个真正有趣的派对。 而我站在外面透过窗户往里看。
我即将再次独自度过两年的生日和节假日。我在基础训练期间度过了假期和生日，现在又要再次经历。我待在军营里，因为没有人可以一起玩，他们都休假了。我可以选择回家，但太贵了，而且我没有足够的资金，我的家人都在家乡。我没有任何朋友可以一起玩，而在基地外找到朋友对我来说更加困难。  我不能喝酒，因为我未成年。这太糟糕了。
所有我的朋友都把我抛在了后面。我在学校的最好的朋友们都买了可以运行AAA游戏的新电脑，这个主意是我提出的。他们很快就都买了《侠盗猎车手》，而我还被困在这台笔记本电脑上。之后事情开始走下坡路。我没有被加入Skype电话，当我问的时候，他们说“只有《侠盗猎车手》玩家”，而当我偶尔溜进去问“你们什么时候会再和我一起玩呢”时，他们要么什么都不说，要么说“我不知道”，然后我的一个朋友说“我们会在学校和你一起玩”。顺便说一下，我明天有学校。这发生在4天前，每天我都变得更加悲伤。我一直试图通过结交新朋友来应对这种情况（我也找到了，但他们住在其他国家，所以很难找到一起玩的时间），还联系了老朋友。我每天都问我的朋友们想不想玩，他们都说不知道或者可能。我不想自杀，但我也不想走到那一步。这就是为什么我在这里求助。我该怎么办？我很害怕，也很困惑。
我妈妈问我：“是什么让你退缩了？” 今天我去了市区，走了一会儿，然后去了河边站了一会儿，然后上了桥盯着往下看。我离家出走了，手机也没带。我父母不知道我在哪里。我们争吵了至少8个小时，我受够了。我从9岁开始就有抑郁症（我现在15岁）。我妈妈总说我只是想象而已。当我回家时，他们开始责骂我（理所当然，我离开了2个小时，他们准备报警，但我必须独处一段时间）。一个小时前，我妈妈问我，如果我过得这么“痛苦”，为什么我不跳下去呢？ 我想到的只有这两件事：1.我应该去做 2.我对她的看法是正确的。 有什么评论吗？
我只是需要把这件事说出来。 这是我第一次发帖。我不确定这里是否普遍使用触发警告，但在您继续阅读之前，我想提醒一下，这篇文章涉及自杀。  一个家庭成员上周自杀了，我真的很难受。  我非常伤心，因为我的孩子将无法在他们周围成长。  我很难保持冷静。  我只想整天哭泣。但我不想让孩子看到我哭泣。  我周围的每个人都像平常一样继续生活。  我有抑郁症的历史，目前正在接受治疗并服用药物。我觉得我的家人在保护我。  当我第一次得知他是如何去世的时候，我痴迷于描述他们在临终时经历的过程的文章。我一直在想，他们在那一刻的感受是什么...在那最后的时刻，他们是否后悔了。然后我一直用“如果”来折磨自己。  我已经能够停止这样做了。但现在...我只想变成一只树懒。我想坐在沙发上整天看电视。我在上周之前的所有动力都消失了。  我从来没有有人这么亲近的人去世过。去年，一个我和之前疏远的朋友自杀了。我很难过，但我没有这么伤心。  让我强调一下 - 我绝对没有任何自杀的想法。  由于我们没料到的开销，我负担不起看心理医生，这就是我在这里发帖的原因。  我只是如此心碎。
即使你讨厌他们，听到父母争吵还是会让人感到内心痛苦。 我讨厌我的父母。 他们对我进行心理虐待，大部分时间都缺乏关心。  即便如此，现在听到他们争吵让我感到非常不舒服。 你可能会认为我的仇恨会让我不在乎，但事实并非如此。
我们都被给予大约五分钟的时间来解释这究竟是什么意思。现在，Runge先生以严格的教师而闻名。他绝不会让你溜走。如果你在他的课堂上睡着了，因为你整晚都在某个玉米田里，有篝火和一瓶杰克，他会用一种方式踢你的桌子，让你的头以超光速飞起，你的宿醉会立刻变得非常糟糕，然后突然消失。Runge先生有一些奇怪的特殊能力，学生们无法利用。我知道这个首字母缩略词的意思。但那只是因为我的高中男友比我大一岁，提前告诉我与那个绿巨人的第一天会如何发展。“他会在黑板上写这个，让你感觉无比愚蠢，然后一切就结束了。”TINSTAAFL，发音为TinStaffel。没有免费的午餐。Runge继续解释说“免费”不存在。参加大学巡回时的“免费”午餐是在你的父母注册时支付的“服务”费用。或者，更符合我的水平，Clinique从来没有真正的“购物附赠品”。因为你看…你必须购买，蠢货！他们会稍微多收每种其他产品的钱，以至于你实际上是在为你的“免费”礼物买单。这让我感到失望。因为现在，每当我拿到被宣传为免费的东西时，我知道我在支付某种开销，或者某个可怜的家伙正在努力工作，以便我可以用普通尺寸的价格获得我最喜欢的洗发水多2.5盎司！你会认为我在找公寓时会记住这点。在浏览广告时，我绕过了那些使用“充满特色”这样的词语的广告，因为我知道那意味着破旧，“需要TLC”，因为我知道那意味着破旧。我关注的那个公寓吹嘘乡村生活、宁静、宁静、池塘、大片土地以及所有的设施！我喜欢我的居所。我无法说得够多。如果我不认为浣熊会在这个时候吃我，我会跳到屋顶上向周围的山丘尖叫“我爱你和你所有的常绿气味以及你庇护的生物！”（是的，显然站在屋顶会让我有些啰嗦。）我的房东是很棒的人。土地上的盐。友好、朴实、信任的人。而且，正如乡村人的合同所写，“必须拥有和繁殖猎浣熊犬”。我搬到这里之前从未见过这种品种。母狗非常温柔安静。她也相当胖！然后突然间她不再是。在她的围栏里有十只小小的嗡嗡叫的小狗，眼睛紧闭，盲目地掉进食物和水的容器中，只能被妈妈拯救。可爱，不是吗？谁不喜欢小狗？（如果你提到杰克逊，我就得切断你。）大约一个月过去了。小狗们找到了它们的声音。所有十只。即使妈妈也在求释放。提格一直在窗口，不停地数头以确保每个人都在自己的位置，没有一个走失。他筋疲力尽。妈妈也筋疲力尽，因为晚上她不停地嚎叫，让我的心碎。她渴望至少有一个晚上可以从那些需要的混蛋孩子们中解脱出来。而我也筋疲力尽。因为妈妈不肯闭嘴面对她的命运，每当小狗发出声音，gaymancat就跳到我的头上，做起起来，因为他们可能会跑到马路上被四辆夜里经过的车之一撞到。所以我起床了。我喝了口水。嚎叫停了。提格在床上睡着了。是的…一个很棒的公寓，一个童话般的前后院，友好的房东，可爱的小狗和失眠的夜晚。一切都包括在内！
你患抑郁症时是否明显？ 我在想我是否有某种轻度抑郁症，或者只是自尊心低。几年前，在遭遇一些事情后，我变得沉默寡言。我认为那可能是痴呆症。但我不确定。从那时起，我感觉自己没有恢复到正常状态。我变得更加害羞，在社交、感情和事业方面都不太顺利。最好的形容方式可能是我失去了自己的个性。有时我会非常自责，因为我讨厌自己。当发生不好的事情时，我真的会开始非常自我厌恶。我不觉得自杀。我恨自己多于恨我的生活。我把自己的不成功归咎于自己。我不再像过去那样享受事物，所以我没有真正的爱好。我不认为自己讨人喜欢，这些天我甚至无法通过面试。我失去了自己的个性，这就是为什么我讨厌自己。我变得面目全非，所以这些天我更多地独自一人。我不认为我严重抑郁，但我想知道轻度抑郁是否导致了我失去个性？或者是其他事情导致了我的变化？我唯一知道的是，我失去了很多自信，总是自我折磨。
我想向大家打个招呼，我患有躁郁症，最近开始对自己的疾病进行一些研究，之前我从未这样做过，因为我一直否认自己患有这种疾病。我有一个有趣的故事要讲。几年前，我失控了，失去了我的家庭、妻子和孩子。虽然并不好笑，但当时我并不知道自己患有躁郁症。开始了新生活，花了很多钱，事业蒸蒸日上（处于高潮期），我遇见了这个了不起的女孩。我们一起度假，度过了一些美好时光。一两年后，我搬去了这个女孩的家，辞掉了好工作，为我们两个筹划未来，包括结婚等。有一件事阻碍着我们，我们两个都患有躁郁症，但彼此从未告诉过对方，因为我们认为这可能会改变一切。可以想象，如果她情绪高涨时，我会情绪低落，而当我情绪高涨时，开始创业和买一些买不起的东西时，她会情绪低落。我们的关系没有持续多久，因为她会自残，而我会尝试自杀。直到我住进医院，一切才水落石出。我们仍然是朋友，但都同意两个患有躁郁症的人不适合在一起。我的医生笑了，我们也一起笑了。总之，我是新来的，只是想向大家打个招呼。
她停止回复短信 嗨，我今年19岁，就我记得的时间来看，我一直都在与自信和抑郁症斗争。我很少使用 Tinder，因为我和很多人都不匹配，我看起来很平庸，但是刷了很久却很少匹配。  我知道它在很大程度上只是一个被美化的约炮应用，但是前几天晚上我和一个真的很可爱的女孩匹配了，她远远超出了我的范围，我们开始聊天，一言以蔽之，然后我知道我们一直聊到凌晨2点，谈论起了神奇宝贝。我觉得我们之间有一种连接，所以我约她出去，她答应了。这样做花费了很多勇气，这真的让我的月份变得充实，因为最近几个月一直过得很糟糕。  第二天我们继续聊天，那天晚上她没有回复我的一条短信，我试图不去想什么，因为那不是一个问题或者什么的，然后尝试重新开始对话，但又没有回应。  今天早上我打招呼，她回了声嗨，然后我问她在忙什么，她又没有回复。如果她不感兴趣，我不怪她，那是很正常的，这种事情经常发生。她在停止回复之前一直在发“x”，而我并没有觉得自己是在幻想她对我感兴趣，但也许我错了。  我有点希望知道我哪里出错了。我觉得自己很不吸引人，感觉自己有问题。我知道这可能听起来很琐碎和不重要，但这真的让人很伤心，我只是需要倾诉一下。
如果你感到孤独... 女性/17岁/澳大利亚 我在网上活跃，失眠，所以时区可能不是问题。我非常忠诚和关心，有很多爱要给予，尤其是那些能表现出他们想要的人 :)  我也有抑郁症，我感到非常痛苦和孤独，偶尔会有自杀倾向。但我内心乐观，所以如果你觉得和我聊天能让你感觉好一点，随时私信我...
好的，那么稍微更新一下。对于那些还不太了解我的人（我想这就是大家吧），我是一个20岁的（快21岁了）年轻人，选择休学，因为嗯，是因为什么呢？焦虑、抑郁、睡眠/能量方面的健康问题。我有一段时间试着重新开始上学，但两周后发现自己还没有痊愈。我意识到必须结束这种状态，于是寻求帮助。社会工作者，还行吧，但没太大帮助。然后是正式的精神科医生。好吧，让我们从那里开始吧；第一个医生，在青少年部门的，第一次接诊后把我推荐给了另一位心理医生，我求助的问题是什么来着？我也不确定。但有些事情让我无法适应这个体系。我还有注意力问题，但她不想深入探讨。于是这位新的心理医生，在另一个部门，让我填写了一些表格，我们进行了一些谈话（2次），嗯，显然注意力问题是一个大问题，而且导致了很多伤害，还有我的过去（父母离异，被欺负一生等等）。好吧，我说；也许我需要一些帮助入睡的东西？她建议我去找家庭医生，要求开一些睡眠药。我去看了医生，用了两周，但是...没有效果。嗯，头两天还好，之后两天不太好，之后的我都记不清了。我自动醒来，有时睡眠还好。但两周过去了，我每天还是那么疲倦，简直要累死了。我试着调整新的作息时间，但是太累了，感觉想做各种愉快的事情，但就是没有精力，然后我还是去做了，结果受伤又疲惫。现在，我不能再服药超过两周了，所以今天应该是最后一天。好吧，我应该在使用之前看看药品说明书。上面写着不应该每天服用，而是隔天服用，而且，我不知道，说明书上说会积累在体内。好吧，我没事，不用担心。他们警告有一些副作用，但我似乎没事。然而，这些副作用包括我甚至在服药之前就已经遭受的所有问题！！！所以这完全是一场彻底的浪费。有一天，我试着不用药物入睡，但我就是睡不着...就是，就是睡不着。所以是的，今天我又和另一位心理医生谈了一下，现在他想让我去见另一个人。他认为我不应该服用安眠药。所以，就像，啊，人们总是告诉我相反的事情，现在他们让我去见这个人，这个人会帮我填满我的日子，让我有组织性？这一切都很好，但我自己已经想明白了。在我开始看这些“专业人士”之前，我已经想明白了一切，现在他们告诉我我自己已经想到的东西？又要等3周。我已经迷茫了。我对这一切感到困惑，开始觉得一开始就犯了一个很大的错误。现在又到了春天，我感觉有点开心。所以抑郁仍在，但我没有太注意到...或者我有吗？我仍然感到很孤独，我的家人仍然不了解我...我只想离开，我只想离开这里，这又回到了最初的问题。我很烦恼，之后，今天又是另一个我什么有用事情都不做的日子...当然我想回到学校，但这需要时间...我有些时间，但又没有...我有很多计划，啊这个让我困扰的睡眠问题，现在将是我的主要关注点，真的很烦人。我可能会听到无数的建议，但最终对我来说都没有好处...甚至那些该死的睡眠药也没用...每次我去看心理医生讨论一个问题，他们就把我推荐给别人，然后又有另一个问题困扰着我，他们又把我送回去，但那也没有解决我的第一个问题。我就像，好吧，我自己去解决这该死的问题吧。 （我真的想骂人，但我不会因为这不礼貌，所以等我写完这些后我会释放一些愤怒，但你要知道我真的很生气和烦恼）。毕竟，我一生中所有的事情都是我自己解决的对吧？所以我也可以从现在开始...哈哈，真好笑，我会一拖再拖，直到我死去的那天...太累了。我什么都做不了...啊，我太厌倦了。我想现在就去睡觉，但我知道我会晚上醒来，今晚又睡不着。真是糟糕...太年轻了，就已经崩溃了...
这太糟糕了 我的暗恋让我给她制作这张照片...我现在完全崩溃了。如果她知道我爱她，为什么她会这样做呢。为什么？ https://imgur.com/a/qMS7S
有没有任何YouTuber在他们的视频日志中谈论他们的心理疾病？ 我目前在观看Domikazee R.和Maya Imani-Amani。
帮帮我 我想要成功，但我从来没有产生过努力变得更有生产力的意愿。我为此责备自己。因为我应该。  我的问题是，我妈妈一直称我为失望，并将我与我的姐姐做比较。我让她失望了。我只是想让我妈妈为我感到骄傲。我工作一份工作，全职上大学。我的GPA很糟糕:/   我感到困惑。希望我有一个支持我的锚，但我没有人可以让我感到舒服地倾诉。   希望我有一个女朋友。每个人都拒绝我 =,=   我感到孤独。和毫无价值。我不成功，我担心我永远不会成功。我不知道如何解决这一切。
我今年30岁，尽我所记，我一直都在与抑郁症共存（我想它是在我10岁时开始的）。然而，直到2年前我才被诊断患有重度抑郁症。自那时以来，我经历了多次抑郁发作。我以为知道了我的问题，接受了它，接受药物治疗，看心理治疗师，进行认知疗法，会让我的生活变得更好。不幸的是，我仍然会经历那种让我感到绝望和悲伤的重度抑郁发作，唯一看起来可以止痛的解决方案似乎是结束自己的生命。这一切都没有乐趣。  我知道抑郁症是我存在的一部分，我知道它是我生活的一部分，我接受了它。我无法接受的是，它不会变得更容易。我需要希望。我需要听到那些曾经经历过反复抑郁（不仅仅是一次发作）的人，他们能够处理它并且能够享受生活。  请告诉我这是可能的。
当我想到未来时，我发出了一声肚子笑。  我无法计划接下来的3个月，后来意识到自己是多么令人沮丧的废物，居然笑了笑，认为自己配拥有未来。我真是可悲。  我有一半认为以下事情真的很有趣： A. 我配拥有未来。 B. 我不会在接下来的3个月内自杀。  另一半却不停地在想我沉浸在多深的抑郁之中，以及我是否会走出来。为化学不平衡欢呼三声！
我在十二岁时第一次被正式诊断为抑郁症，之前的两三年我一直在抑郁，那是在我妹妹去世后发生的。直到六年后我才找到有效的药物。在我抑郁的时候，我完全不合群，没有朋友，对外界完全无感。现在我十八岁了，感觉自己错过了十年的社交发展。我没有朋友，也不知道如何交朋友。别人说要友好相处，但我不知道这意味着什么！我无法闲聊，因为我对时尚、男孩、化妆等与我同龄女孩应该谈论的事情一无所知，如果她们真的应该谈论这些的话。我对同龄人了解的大部分信息都来自书籍和电视，我不知道它们有多准确。  请，我真的需要帮助。自从八年级以来，我第一次开始上一个“正常”的学校（而不是医院学校），我想交朋友，只是不知道如何做到。
有人可以帮我找一部关于精神疾病的纪录片吗？ 我曾经看过一部关于一位棒球运动员精神崩溃的老纪录片。那是一段时间以前的事情。他并不出名。我在YouTube上看的。这听起来熟悉吗？他和他爸爸都留着胡须。他住在一家精神病院里。我相信那是80年代的。
这是我的第一篇帖子，请谅解。我已经结婚一年了，刚刚发现了关于我丈夫的一些有趣的消息。他告诉我，他称之为爸爸的人并不是他的亲生父亲。他告诉我，他的母亲直到他13岁时才告诉他这个事实，并且他不得不去法院改名字。我一直想知道为什么他和他的父亲相处得不好。他的母亲不会告诉他谁是他的亲生父亲。我觉得我需要帮助他找到他的亲生父亲，这样他就可以了结过去，得到所有问题的答案。我丈夫不喜欢谈论感情，他是在一个家庭中长大的，那里没有人谈论感情，如果你有问题，你就得独自承受。而我则是完全相反的成长背景。在某种程度上，这让他感到受伤和困惑。有时他觉得自己有些不属于这个家庭。他告诉我有时他想知道他的父亲是谁，有时又完全不在乎。但是，似乎这总是萦绕在他的脑海中，当家庭问题出现时。养育他的那个男人，是一个单独的问题，他非常虐待，无论是身体上还是精神上。他总是告诉我丈夫，他错了，并永远无法成功。  他一生都听到这样的话，但他从未相信过 - 他很坚强，有一颗善良的心 - 当我看到他发脾气时，我感到痛心。他把所有问题都发泄在我身上，我现在明白为什么了。  我还没有告诉他，但我知道他的父亲是谁。我只知道一个名字。我想告诉他，但不知道是否应该。我不想他的母亲不再和他交谈如果他知道了 - 我很困惑 - 我正处在两难之中，不想让任何人受伤。寻求建议 - 或者有没有人能够理解这种情况。
我非常生气。它正在消耗我。我受够了。这不健康。这让我付出了很多代价。 然而，即使这也让我生气！rrARGGG！我感觉自己像绿巨人的女版。  你知道经历疯狂/孤独感到正常的过程是什么感觉吗？ 好吧，这让我生气。 当我开始感到快乐时我生气。当我开始感到悲伤时我生气。当有人向我表达爱时我生气。当事情顺利时我生气。当事情不顺利时我生气。 我生气，我生气，我生气。  这个周末我有了一个清晰的愿景。我立刻出现在了长时间以来的第一次。我感觉到了，我呼吸着，我倾听着，我笑了。我看到了。然后我变得非常非常生气。  我不属于这里。我不属于这里。我搞砸了，我睡着了，我变得沮丧；现在看看一切都变了！一切都不一样了；我感觉自己在一个短暂周末里穿越了数百万英里的时间。  这一切太多了。我到底是谁？我是怎么到这里的？现在我该怎么办？该死！！  一直以来我相信我可以独自做到。一直以来我试图坚强。一直以来我试图把别人放在自己之前；无论代价是什么。 现在我独自一人。我就像是我的一个幽灵。当我说话时，说出来的都是错的。我不再像以前那样。我害怕，我心烦意乱，我孤独。  我的老朋友看着我：你太棒了。你在这里支持我，你很坚强。 啦啦啦......事实上，我们只是两个迷失在公路上的灵魂。如果我看到你，我看到你了。 但你可能不会在我的葬礼上。你可能甚至不知道什么时候和在哪里。你会在报纸上或其他地方看到，然后对着旁边的人哭泣，就这样了。  家人看着我说：“哦，我们非常爱你。你是如此坚强，而且？你又再次经历创伤或男人的痛苦了吗？” 天啊，我也爱你。但你不是答案。我们只是独自旅行在公路上。 你们一直在寻找答案。我知道答案不存在。我们是孤独的：美酒歌声和慰藉的臂膀。  我生气是因为我知道这段旅程是我的，而我并不是做得很好。我迷失了方向，我分心，我搞砸了。你知道吗？！没关系。  谢谢；我需要一个好好发泄一下的机会 :) 也许有人在那里并不觉得这完全疯狂。如果我不说出来，它会留在内心，以其他形式爆发出来。
我真是太可悲了 我是一个成年人体内有智障的孩子。我永远也无法在我那悲惨而毫无价值的生活中取得任何成就。我真是太愚蠢了。我活该死得痛苦。  为什么我如此一团糟？为什么我就不能正常点？我感到如此羞耻。我希望明天开车去上班时，一个醉酒司机把我撞个稀碎。我再也无法忍受了。  对我伤害过的每个人说声抱歉。希望我最终能得到我应得的惩罚。
我的挣扎甚至合法吗？[抱怨] 一个朋友告诉我，他们的生活比我更糟糕，所以我没有权利成为我现在这样。我已经思考了很长一段时间了。  是的，我过得比很多人好，但这是否减轻了我的经历和困难？是的，我有一个支持我的家庭，是的，我有朋友愿意倾听我的废话，但这是否真的减轻了我内心的痛苦和与自己心灵的烦恼，所以我必须被自己的兄弟刺伤才算是合法的吗？  是的，我知道没有人喜欢学校，但他们是否都让自己相信只有学校才是一切，当他们最终陷入困境，相信他们的生活已经结束了！？所有的孩子都在学校基础上挣扎吗？！  每个孩子最终都会感到无论做什么都会感到孤独吗？他们是否必须感到如此孤独和无法连接？！  我非常清楚，任何其他人都会比我过得更好，我知道我是被浪费的潜力，可能永远无法达到我兄弟设定的标准，难道你不觉得我知道吗？！你难道不觉得几乎每一刻我都在受到折磨吗？！  我真的那么有缺陷吗，我只是不够好吗？！  只是因为事情正在向好的方向发展并且现在过得不错，并不能让我的情绪和内心的痛苦消失！  你认为我想成为这样一个悲哀的人吗？！  我无法对任何人说任何事情，我已经学会了不仅仅是感到孤独，而是我确实是孤独的，人们最终总是厌倦了我的废话，所以我想我只能再次把一切都隐藏起来，也许当玻璃破碎时我会感觉自由，也许我会在死亡中找到我的自由...我不知道了，我真的不知道。  ...抱歉发表了这么长的抱怨，如果你看到了，谢谢你阅读。
嗨，我是弗兰基，我今年35岁，已婚，有两个女儿。经过两年的产后抑郁之后，我最终被诊断为双相情感障碍，已经患病7年了。过去4年我一直状况良好（这段时间没有被送进医院过），尽管偶尔会有一些发作，但并不严重。我正在服用锂盐抗抑郁药和唑吡克隆，但总体上我保持得很好，我知道所有的诱因等等，管理我的疾病相当不错。我有两个9岁和10岁的小女孩，现在我非常渴望再要一个宝宝，希望找到能帮助我的人。有没有人在服用锂盐的情况下怀孕过，我想知道你是如何应对的，如何处理药物，是否遇到了任何问题，以及宝宝的情况如何。我非常渴望再要一个宝宝，这已经持续了2-3年了，但是我不太愿意停止服用锂盐，这让我有些害怕，请你能帮帮我吗？谢谢，弗兰基。
Reddit对于患抑郁症的人来说并不是一个友好的地方。 我觉得有时候我们对互联网太认真了，真是挺有趣的。我不知道为什么一个完全陌生的人的无礼，可能是12-16岁之间的人，会让我感到如此沮丧。  我觉得这是因为我经常使用Reddit来让我的思绪充实，远离我的问题和情感。所以当有人让你有所感触时，就像是现实的一击。  逃避现实并不是那么好，我真的很累了，总是感觉不好。
自杀是一个持续的想法，尽管我并不感到想要这样做的欲望。 我关心的人也关心我，我深知我从内心深处永远不会考虑自杀是一个有效的选择，但似乎我无法停止整天不断地想着它，每一天。这种想法是导致实际行动的原因，还是只是处于一个黑暗的地方？我感到非常冷漠，当我不完全麻木时，感觉就像胃里有一团悲伤，我正在努力消化。我觉得我不再真诚地微笑或笑了，这只是一种反射，这样我的家人就不会更为担心。我觉得我不能告诉别人我的感受，因为我们都在努力挣扎着维持生计，为彼此保持坚强，增加更多的痛苦似乎是错误的做法。不确定我是否正在寻找答案，但把这一切从我循环的大脑中释放出来感觉很好。
我的奶奶快不行了，但生活并没有停止。所以我全职工作，兼职上研究生课程。我每周七天都忙于工作、上课和做作业/家务。通常这对我来说是一件很好的事，因为它让我能够避免抑郁和其他心理疾病。  但是我的奶奶快不行了。她在周末被送进了临终关怀中心，现在几乎什么都做不了了。我非常爱她，因为我的祖父母/母亲那边是我拥有的唯一稳定的家庭。我的奶奶是一个了不起的女人。她曾以年级第一的成绩毕业于大学。她抚养了七个了不起的孩子（他们都是大学毕业生，各自在自己的领域取得了成功），还有14个孙子孙女和5个曾孙。她今年90岁，度过了一段了不起的人生。  要说再见仍然很艰难。我一直在努力花时间陪她和探望我的家人，但悲伤和抑郁让我筋疲力尽。我什么也做不了。我这周有一篇重要的论文要交，工作压力也非常大。我甚至连洗衣服都搞不定，只能买些垃圾食品来填饱肚子，这简直让我破产。  我不知道该怎么办。生活不会停下来，我如此紧张以至于全身都长满了皮疹，一直感到酸痛。我没有休息时间，因为我在那里工作时间还不长，而且我们已经人手短缺。学期结束就要到了，我甚至没有时间去思考，更别提写政策分析了。  欢迎任何建议。
我父母只期望我成功，这让我觉得自己是我兄弟中最大的失败者。 这不仅是胡扯，而且经常让我一开始就不想尝试。因为如果我尝试了却失败了，那就更糟糕，因为人们期望我成功。 我甚至不明白他们为什么期望我成为成功者。我高中时几乎只拿到及格分数，直到12年级才选了简单的课程。我在9年级英语不及格，西班牙语几乎不及格，因为我太懒，不想付出努力。在大部分高中时期，我几乎没有带朋友回家或参加课外活动。但出于某种原因，我成为他们家庭引以为豪的伟大愿景。
我刚刚连续哭了一个小时。 该死，感觉好极了，在经历了3个月的空虚之后，终于有了一些情绪。
嗨，我是艾伦，网名Froggie girl62，一位43岁的女性，一生都饱受抑郁之苦。过去我被诊断为患有轻度抑郁症。尽管从未有官方告知，但我相信根据我所读的资料，我甚至在儿童时期就已经抑郁了。我于1985年首次获得社会学学士学位，专业是医学重点，并在医学转录领域工作了19年。我对这份工作感到厌倦，也对被迫在家工作感到不满（太无聊了！）。去年，我开始重返学校，攻读美术硕士学位，专攻平面设计。这是一个巨大的挑战，因为我在艺术领域是个新手，而其他大多数同学已经是艺术家。此外，为了保持健康保险福利，我必须每周工作40小时。我妈妈一直是我最好的朋友和支持者，现在她被诊断患有肺癌。她在2个月前接受了手术，上周刚开始化疗。我很难应对这一切。尽管她的预后相当不错，但我害怕她会离开我，如果可以的话，我愿意立刻和她交换位置。说实话，每天醒来时我都感到失望。我省了很多钱用于卸除睫毛膏的产品，因为眼泪通常会洗净它。自上世纪90年代末以来，我一直在服用Zoloft 25毫克，我的家庭医生先是将剂量增加到50毫克，现在又增加到100毫克。我还开始看精神科医生，目前只进行了2次会诊，所以很难说太多。过去我接受咨询时，他们只是给我一些愚蠢的任务，并告诉我出去结交朋友。由于学业繁重，我已经有足够多的任务了。我是通过在另一个支持论坛上的帖子找到这个论坛的。
我已经在这个论坛上发过帖子，但从未真正介绍过自己。所以，让我来说一下：  我的名字是艾米，我今年24岁。我有两个美丽的女儿，分别是5岁和3岁。我还在抚养我的弟弟，他才1岁。自从16岁起，我就一直遭受焦虑发作的困扰，并在大约两年前变得严重抑郁。有一次我被送进了医院……医生给我开了左乐芬。从那时起，我尝试过盐酸文法令、可隆平（对我有效了8个月），现在应该试试威尔布特和布斯帕（但害怕开始）。当事情对我来说太困难时，我会自残，我的左臂上有许多因割伤而留下的疤痕。最近，我因为缺席预约而被我的心理治疗师/精神科医生解雇……我还不知道是否会找到另一个。有时候我会考虑放手。反正没有什么真的能帮助。让我最沮丧的事情是害怕余生孤独一人。男人似乎认为我只适合一件事……我想我也同意。我讨厌自己时好时坏……有时持续几周……然后一切都崩溃了。我的家人支持我……有时候。至少，当情况非常糟糕时，我妈妈会让我住在她家。我妈妈和我姐姐尽力在那里支持我……但他们也会厌倦我。我不能说我童年很糟糕……我记不起我的童年。我接受了催眠……看到了我爸爸的画面，变得非常害怕。我从来没有机会回去找出原因。预约太多次没去。我爸爸被指控虐待（我妈妈），脾气暴躁……还有性侵犯我和我姐姐。我记不得。我爸爸说我妈妈在我2或3岁时离开我们两年，总是喝醉。我记不得。我在十几岁时大部分时间都是酗酒/嗑药，行为放荡……就说连我妈妈都知道我有个名声。为什么？不知道。我从来没有觉得自己属于哪里……过去几年我感觉自己并没有真正活着。我猜测是脱离感。我通常情绪波动，没有任何精力，迄今为止已经开始并辍学了3次。除了拿到GED证书之外什么都没完成……而可悲的是……我很聪明。  我活在当下……永远不知道今天是好日子还是坏日子。我的女儿因为我似乎无法在中午12点前将她送到学校，所以错过了很多学校。我妈妈说她会帮忙……但我知道我只能靠自己。我的女儿们的爸爸一个也没帮忙。我爸爸去年11月把我弟弟留在我这里，每个月寄点钱下来……但自那以后就再没见过他。有些日子我觉得自己掌控了一切……大多数日子我觉得一切都控制了我，逼得我喘不过气来。我开始给女儿写信，告诉她们长大后我想让她们知道的一切……以防我不在了。我不能确定这不会有一天击败我，我想要有所准备。我爱我的孩子们……但也坚信她们会没有我更好。当然……她们爱我，我是她们的妈妈……但不是所有妈妈都是好妈妈，也不是所有妈妈都配得上抚养孩子。爱并不总是足够的……因为上帝（他真的存在吗？）知道我会为我的女儿们死去/杀人。我什么都不知道，问题很多。这就是我的生活……  害怕孤独……但我总是一个人。我在某处读到过这样的话，它概括了我的感受：  我不饥饿……但我饥渴。我不困倦……但我筋疲力尽。我不出血……但我垂死。  向所有正在与同样的问题作斗争的人问好……我只是需要知道我并不孤单。
我有一个女朋友！ 开玩笑，没有女孩会爱我。
在我生命中第一次喜欢上一个女孩，当她离开后，周围的生活变得毫无意义。为什么这种痛苦会发生在人们身上呢？这是我第一次经历，我需要一些关于该怎么做的答案，为什么生活会这样运转，我讨厌事情必须以这种方式走向失败。我的抑郁症正在控制我，我的家人很担心我。 在高中的第一次，我喜欢上了这个女孩大约7个月，那段时间我们成为了最好的朋友，我总是认为如果我好好对待她，她会喜欢我。我总是像她一样行事，发现我们有时想法一致。我们总是彼此交谈，包括深夜直到凌晨2点或3点，我们彼此了解一切，我们总是在一起，但是她喜欢一个不喜欢我的混蛋，总是对她撒谎。她从不相信他对我的说辞，但选择爱他并和他在一起，他们下课后总是在一起，这让我嫉妒和愤怒她为什么会这样做。有一天，我邀请她和我的朋友去某个地方，但她决定也想带那个混蛋，我感到沮丧，结束了我们的友谊。她对我生气，也决定离开。但有一天，那个混蛋因为一场争吵决定离开她，她在电话里向我哭诉，我试图帮助她忘记他，但当她说她爱这个一直在撒谎的人时，这让我很痛苦，他关于我的事情和其他事情，而且他被认为是个坏人，她之前只和一个男孩约会过，但他非常友善，我不明白为什么她喜欢他，她自己也说不清楚，只是觉得在他身边感到快乐。她是一个非常漂亮的女孩，学校里大多数男孩都同意，以为我和她在约会，但他们从未知道她真的喜欢这个混蛋，她和他在一起的时候总是问我他们是否合适，她说她会和他分开，但她没有听我的劝告。相反，他们变得更亲近，我和这个混蛋之间的争执也加剧了，但她宁愿保持沉默，仍然和他在一起。现在她终于和他分手了。为什么在我们经历了这一切之后她对我这样做，因为我对她更好，但她却这样对我，我不知道我应该在她做了这些事之后是否应该重新回到她身边。已经过去两个星期了我自那以后就没有和她说过话，我的脑海一直在考虑如何因为这个问题而责备自己。每个人都知道我抑郁，但在这一点上我已经不在乎了，我失去了理智，我只是需要一些关于为什么她喜欢这个混蛋而不是我的答案。
如果人们对待折断的胳膊就像他们对待抑郁症一样... 人："嘿，伙计，你的胳膊断成两半了。你应该打电话求助。"  我："我试过求助了，没用。"  人："真的吗？你打给谁了？"  我："我在Reddit上发了帖子，还见过学校的辅导员一次。"  人："伙计，什么？？？这可不是修复断臂的方法。打电话给医院，他们是专业人士，使用专业的治疗方法来解决这个问题！"  我："对每个人都不一样，白痴！"  人："不，都一样！他们每天处理成千上万种骨折、毛细裂纹、韧带损伤等各种情况！整个医学领域都致力于治疗断臂，而且一次又一次地被证明有效！你需要找一个知道如何修复你的胳膊的人！或者至少，立即停止流血！"  我："你根本不了解拥有一根断臂是什么感觉。你以前从来没有经历过这种情况。"  人："实际上，我以前确实有过一根断臂。我去了医院，经过手术和数月的康复，他们把它修好了。"  我："显然你的断臂不是真正的断臂。我的更糟糕。你不知道拥有真正断臂是什么感觉。"  人："我有三根复合骨折和内出血。他们说这是他们见过的最严重的情况。但他们修好了，我一直在进行的康复使我的手臂恢复到100%的功能。"  我："你错了。这是无法修复的。"  人："哎。纯粹的否认？真的吗？那你打算怎么做？"  我："我会整天睡觉，继续上Reddit，给其他未经治疗的断臂的人发消息！"  人："你意识到每天这样做，你的手臂会变得更糟糕。"  我："去你的。我会一直拥有这根断臂！"  这是多年前我处理抑郁症时内心的一瞥。我可以自信地说，这是可以解决的，朋友们。请不要听信那些说它完全无法解决的人。你可以战胜它，我保证！ 我爱你们。祝好运。❤️
即使在客观上良好的环境中，我仍然感到空虚。在度假或和朋友一起做有趣的事情时，你是否也感到内心有一个空洞？在我看来，这种缺乏感觉本身就是一种毁灭性的感觉，因为你无法将自己的情绪归咎于糟糕的环境，从而失去了希望和改善生活的动力，因为你只会继续感到那种麻木的感觉。
你是否曾经感觉自己做任何事情都做不对，每个人都暗地里讨厌你？ 我一直以来都有这种感觉，感觉无论别人多少次告诉我这不是真的，我也无法说服自己相信我并不是一个毫无价值的人存在，每个人都看到我真实的糟糕本质。如果连我自己都不喜欢我自己，其他人怎么可能喜欢我呢？我永远都会孤独，只有我的父母关心我，因为他们觉得有义务，而且他们可能认为我离开他们不能自理。即使有他们在，我也几乎无法正常运转。
这段文本包含了一些非常严重的情绪和想法。如果您有自杀倾向或情绪问题，我强烈建议您尽快与专业人士寻求帮助。以下是一些寻求帮助的资源：  1. 中国心理卫生协会：http://www.ccmh.org.cn/ 2. 紧急援助电话：12320（全国心理危机干预热线） 3. 紧急救援电话：110（公安局） 4. 急救电话：120（急救中心）  请记住，您并不孤单，有人可以帮助您渡过困难时期。希望您能够寻求支持并找到解决问题的方法。
我如何知道自己是否抑郁呢？ 我没有持续的悲伤，但有些日子我感觉非常沮丧。今天在上班途中我想到了如何自杀，但我觉得那可能只是漫无目的的想法，不是认真的。我想今天我可能只是有点星期一综合症？
我是论坛的新成员，只是想和大家分享我的抑郁情绪。  我从9岁开始在学校受到言语虐待，一直持续到我离开学校。10岁时，我自残，因为我觉得自己一无是处、没人需要我，而且愚蠢。13岁时，我爸爸离开了。15岁时，我开始吸大麻来帮助我度过学校生活，学校的人每天都欺负我，"无缘无故"地。我常常哭着回到家，眼泪从脸上滴落，然后去卧室用玻璃碎片割伤自己。16岁那年是我在学校的最后一年，我常常在上学前喝醉，这段时间帮助了我，那是我唯一能依赖的东西。  现在我已经19岁了，面临一系列问题，如社交恐惧症/轻微广场恐惧症、焦虑问题、抑郁症、偏执狂、妄想和失眠，“有多长一串的问题啊！”  我不想玩这个我们称之为生命的恶劣游戏，我不想从生活中得到任何东西，生活对我毫无意义。我已经数不清我多少次想要自杀了。我不信任任何人，我没有朋友，我只想独自一人。  为什么人们不能接受我不想社交的事实呢？这有什么错吗？我想死，但目前不能，因为那会伤害我的妈妈。我不知道该怎么办，我只是想摆脱我的痛苦，我看不到未来。  抱歉啰嗦了，希望有人回复，很快再联系。
站在雨中 站在雨中  让云彩为你的痛苦哭泣  你自己的眼泪不停流淌  没有人再来关心  一个寻求关注的骗子  实际上你在默默寻求干预  没有人敲你的门  没有人再来关心  沿着小巷漫步  独自站在雨中  你讨厌自己生病  心灵的蜡烛两头燃烧  你正在失去对重要事物的把握，对理智的把握  但当你站在雨中时，所有这些都不重要  你能玩这个游戏多久  在陷入羞愧和痛苦之前  谁知道，所以今天让我们只是站在雨中  因为明天可能不会一样  这可能很糟糕，但我有太多空闲时间，我的头脑闲置是很糟糕的。
如果你愿意，可以阅读这段文字，我只是需要在某个地方倾诉一下，而不是把这些压抑在我内心里... 今天，我18岁第一次去参加了驾驶考试，是的...18岁...我试图保持积极的态度整天，以便克服紧张。无论如何，我去那里参加了考试，但我失败了...惨败...从那以后整天我都变得很沮丧，因为以下事情在我脑海中盘旋：- 比我年纪小的孩子每天都通过，显然我一定是该死的智障和一文不值... 我所有的朋友都轻松通过了...为什么我不能？为什么我这么蠢...每个人都对我充满信心，而我让他们失望了，我觉得自己活着没意义，因为我如此一文不值...我只有两次机会通过这个考试，否则我就得填一张表格，上面写着我太蠢了开车，需要更多帮助，因为我太蠢了自己再试一次...所以州政府必须批准我这个蠢货再试一次...我觉得如果连一些简单的该死的考试都过不了，我一无是处，为什么我这么蠢？每个人都说“这很容易！”，“这不难，我第一次就通过了！”，这让我想自杀，因为我无法达到这个世界的标准...还有许多其他我无法用言语描述的事情...我不求任何人安慰我或让我感觉好些什么，我只是想发泄一下...感谢你。
我答应过要发帖，关于我认为发生了一次崩溃的事情。 就像之前发的那样，我告诉大家我一直在服用神经元。 由于它不是为了癫痫而开的，而是为了睡眠，保险公司不再支付它了，因为他们说它不符合抗抑郁药或精神药物的范畴，等等。全是繁文缛节。  因此，神经元被停了，这不是我的错。 嗯，这让我的治疗师很不安。 因此，在停用神经元将近6周后，每周似乎我都在变得更加失控。这意味着，我无法入睡，无法进食，浑身发抖，情绪波动剧烈，无法积极地看待自己，还有连环恐慌发作，然后我就开始哭泣，等等。  因此，在22日看医生时，她说根据我描述的一切，我确实正在戒断期。当然，我早就知道了。似乎我服用的药物组合正在让我平衡，而仅仅改变药物确实改变了其他药物的作用方式，或者没有作用。 由于我对几乎所有药物都非常敏感，（花了很长时间才找到合适的药物和剂量来保持我健康）医生说她希望我回去找最初开药的精神科医生，看看他们是否愿意尝试另一种抗抑郁药。 另一种？这让我很不舒服，我想我已经到了无路可走的地步。 我崩溃了，最后在医生办公室呆了将近两个小时，他们不得不给我一颗药片让我冷静下来。 我感到非常脆弱，当然在我的思维状态下，我把这看作又一次危机。我也觉得自己非常“愚蠢”因为以这种方式崩溃。 这就是我说我有“崩溃”的原因。  周四我几乎什么都做不了，但是，我知道我必须回到现实中来。在冷静下来后，多亏了他们的“混合药片”，我并没有问它的名字。我同意去看精神科医生。我还有什么选择呢。我想我哭泣是因为我记得他们在寻找能让我平衡的合适药物时发生的所有不好事件。 这很可怕。当然，在医生那里，我不停地问愚蠢的问题，比如，“为什么我必须服用任何东西？”  这是否认还是怎么样？  所以，简而言之。我会尽快去看精神科医生。  但我需要一些帮助。 我请求这里的任何朋友给我任何你想要的意见。过去几天我一直做得很好，进行认知思维，保持忙碌。让我感到不安的是无所事事的时候。显然，如果你看到这篇文章发布的时间，你就知道我没有睡好。 我在积极思考。 周五医生给我打电话询问我的情况。这让我很惊讶。医生真的回电话了。所以，既然她是我的“新”医生，也许我们终究会相处融洽。  感谢你抽出时间阅读这篇文章，以及你想要添加的任何帮助。  我非常感激你们所有人，我从阅读和写信给你们中获得的快乐对我意义重大。你们的善意对我来说意义重大。
我对这种讨论完全是新手。我对这种支持也是新手。我每周去一次心理咨询，或者说我曾经去，但实际上并没有带来很大改变。我马上就要二十二岁了，但我的生活远不如我希望的那样。有趣的是，要达到我想要的生活，我只需要出去找一份工作，开始工作。但我似乎无法离开家。  我并不是一个宅男。我喜欢人群。我尽力和所有人保持友谊，但我总是自我意识过度。我的早年生活在社交方面非常困难，因为我戴眼镜，有点呆萌，曾经被严重欺负。我从未真正学会那些别人都学会的社交规则。有时我觉得自己跟不上大家的节奏，似乎没有什么能帮助我。  我在十九岁成为了父亲，那很困难。当时我非常爱我的女朋友，为了养家糊口，我辍学了。我爱我的女儿，她是我的一切。当我们的女儿只有四周大时，我的女友离开我和另一个男人在一起，我无法不感到不安。理性上我应该知道她只是对我不够聪明或真诚，但我无法不觉得其中有我一部分责任。  她不久后就不让我见女儿了，我不得不去法庭解决问题。过去一年里我唯一能感到自豪的成就是获得了部分监护权，每周有三天时间和女儿在一起。我是一个细心而充满爱心的父亲。我和我的小女儿有着良好的关系。  但我无法为此感到高兴。有时候，就好像她一走，我就忘了她曾经在这里。我整天都呆在家里，像个行尸走肉。我要么在电脑前，要么看棒球比赛。我知道我想要健康快乐的生活，我想要为女儿拥有金钱和安全感，但我无法激励自己去做任何事情。  我的父母从来不关心我，经常吵架，但我已经二十一岁了，应该不再介意。相反，现在这让我感到更沮丧。我整天都像一个负面情绪的深渊。我曾和一个女孩有过一段关系，但很快就结束了，就像其他一切一样，让我感到沮丧。  我不吸毒，也不喝酒，但有时我真的想这么做。有趣的是，过去我从来没有通过这种方式得到任何缓解。事实上，通常我的不安和负面情绪会变得更糟。  我觉得我需要尽快行动，否则我永远无法行动。  在我的女友不让我见女儿后，我尝试自杀，我知道那对我有多糟糕。我知道我让别人感到了多糟糕，我也知道我有多么痛苦。我绝不想再那样了。但出于某种原因，我就是无法让自己行动起来，我真的不明白。
为什么抑郁会这样 它毁掉了我正确感受爱和同情的能力，尤其是对我最亲近的人。  这让我感到疯狂，让我觉得我不再在乎他们。但在抑郁症发作之前，如果你告诉我我不关心我的家人，我会笑出声来。我一直都充满爱和同情心。现在我只是对他们发脾气，变得易怒。我感觉自己像个怪物。
有个我不太认识的女孩走到我面前，在我的纸上画了一个心形。我知道这只是一件微不足道的小事，但它让我感觉好多了。我的一天过得很艰难，有时候我感觉自己快要哭出来了。我讨厌自己，但有人能走到我面前，在我的纸上画一些甜蜜可爱的东西，让我感觉自己不那么恶心和不安全。  可惜我那尴尬的自己反应不够快，等到我大脑终于组织出一句“啊谢谢”，她已经走开了。  谢谢你，Trinity，那真的很好，让我感觉好多了。
我永远无法照顾好自己，更别提别人了。 我甚至没有精力做最基本的事情，比如洗衣服、洗澡和吃饭。买菜是一次非常累人的冒险，之后需要四个小时的午睡。我的学习与休息比例是1:10。我甚至都记不得给我唯一的一盆植物浇水。它们总是在我意识到之前就已经枯萎了。  我甚至不知道我怎么可能照顾好宠物，更不用说孩子了。幸好我不想要孩子，因为我会是一个糟糕、忽视的母亲。我几乎没有精力给他们做饭，更别提陪伴他们了。我不明白人们怎么能每天打扫卫生、洗衣服和刷牙。这对我来说就像是登山一样。
“我除了自己的困惑什么也无法给任何人。”与陌生人在Omegle聊天谈论生活 您现在正在与一个陌生人聊天。打招呼！  陌生人：开心吗？  你：是的，有趣的视频。  陌生人：整天都在看。  你：你呢？你是通过抽烟来应对生活的吗？  陌生人：是在吸烟啦  陌生人：不是啦  陌生人：只是找点事情做  陌生人：但可能有点应对  陌生人：我不得不因为要做药物测试而戒烟  你：那么你为什么认为自己是一个软弱的人呢？为什么你内心是空虚的？  陌生人：我不这么认为  陌生人：我也不是  你：为什么不是呢？  陌生人：现在我内心充满尼古丁  陌生人：生活中有人和事物  陌生人：不觉得孤独  你：如果你突然瘫痪了，对生活毫无价值，你还会有朋友吗？  陌生人：可能会吧  你：哇，那很好。我觉得我的朋友都会离开我  陌生人：天啊  你：所以，他们不是朋友  陌生人：抱歉  陌生人：那是真的  陌生人：我和我的孪生兄弟住在一起  你：嗯，好的。你更愿意有很多朋友还是很多钱？  陌生人：可能是朋友  陌生人：金钱会消失  陌生人：友谊不会  你：友谊也会  陌生人：是的，但在更自然的环境中  陌生人：那就是生活  你：我想我们唯一的选择就是迎接命运，继续生活。唯一的其他可能性就是跳下世界上最高的大楼  陌生人：确实  陌生人：自杀有点毫无意义  陌生人：生活是我们拥有的一切  你：哈哈，那你为什么不选择第二个选项呢？  陌生人：我宁愿碰到最低谷，也不愿失去意识  你：嗯，你多大了？  陌生人：19  你：哇，你看起来像30岁  陌生人：我知道，是因为胡子  你：你搞很多女人吗？  陌生人：不是一次搞很多  陌生人：但我也有自己的份额  陌生人：现在有一个淫荡的女人  你：不错，你信任别人吗？  陌生人：在一定程度上  陌生人：我总有备用计划，不依赖于他人来获得幸福  陌生人：如果你总是有自己，而且你对此感到满意，那么你会没事的  你：你怎么能接受这一点呢？  陌生人：长期来看，你总能认识更多的人  陌生人：短期内，你需要适应独处  陌生人：因为最终你会不得不独自面对  你：如果你没有手脚怎么办？你会怎么做？  陌生人：我可能需要照顾者  陌生人：但那是情况  陌生人：如果我最终变成那样，我不确定我会怎样活下去  你：假设你还好，但你生活在贫困中，没有朋友或家人  你：你还会继续生活吗？  陌生人：我觉得那种情况下自杀更合理  陌生人：不确定你会怎么做  陌生人：我可能只会去一个无家可归者庇护所之类的地方  陌生人：通过滚动？  你：哈哈  陌生人：跳跃？  陌生人：不确定  你：好的，但你会非常沮丧和痛苦。你怎么在这样的生活中找到快乐？  陌生人：嗯  陌生人：你可能会学会应对  陌生人：要么我会试图得到止痛药  陌生人：也许最终服药过量  你：不过，如何，你只能坐着。也许看看电视或出去看鸟飞，然后拉屎在你头上。  陌生人：是的，我想你只能接受你现在的存在  陌生人：但自杀更有可能  陌生人：我对我的生活感到满意，因为我拥有所有四肢哈哈  陌生人：你抓住我了  你：哈哈。我不知道如何快乐该死  陌生人：比如现在？  陌生人：你感到沮丧吗  你：是的，孤独和不安全  陌生人：嗯  陌生人：你住在哪里  陌生人：国家  你：美国  陌生人：哦，不错  陌生人：多大了？  你：21  陌生人：你吸毒吗  你：不再吸了  陌生人：你有问题吗？  你：没有，只是不适合我  陌生人：明白了哈哈  陌生人：你健身吗  你：是的  陌生人：嗯  你：我几乎做了所有你“应该”做的事情来摆脱抑郁和孤独。但长期来看，这些都会消失，我又回到了痛苦中  陌生人：可能是一种循环的思维？  陌生人：比如焦虑/抑郁的思维  陌生人：你一个人住吗？  你：是的  你：目前和我的室友一起住  陌生人：这可能是孤独的一部分  陌生人：哦，好的  陌生人：我有点把生活看作是一种应该拥有的东西  陌生人：即使事情很糟  陌生人：因为一旦你离开，就不能回来了  陌生人：所以你可能会经历你能经历的一切  陌生人：即使它很糟  陌生人：因为有些事情并不糟  陌生人：那些值得为之活下去  你：嗯，好的。我想接受生活的现状一直是困难的部分  陌生人：非常可以理解  陌生人：人类创造了一个更少生存模式的工作和生活系统，这造成了很多无聊  陌生人：生活并不那么艰难，那我们现在该怎么办？  陌生人：但这让我们可以做很多其他动物不能做的事情，但仍然有点沉闷  你：是的，确实。这是非常真实的  你：很难知道该怎么办  陌生人：确实  陌生人：太多选择  陌生人：你吃过LSD/蘑菇吗？  陌生人：马上回来  你：是的  陌生人：确实哈哈  陌生人：LSD让我看到了我们所有人为之生活和工作的这些人造系统和日程表有多疯狂  陌生人：比如我们没有理由早上/白天工作，晚上睡觉，除了昼夜节律当然，但我们都这样做  陌生人：但是，是的，我不知道，我保证你随着时间的推移会感到更少沮丧  你：也许。我担心自己会脱离社会  你：我很容易看到自己住在街上哈哈  你：我不知道如何保持参与  陌生人：因为没有钱住在街上，还是其他原因？  陌生人：而且你不必时刻与社会保持联系，它总会在那里  你：只是不够在乎继续前进  陌生人：通常只要有你觉得舒适的社交圈就足够了  陌生人：真的  你：也马上回来  陌生人：明白了  你：那么，你的最后一条建议/最后的话是什么？  陌生人：我会说，继续前行，如果现在看起来很糟，只要意识到你在生活中达到过多少次破裂的点，无论出于什么原因，但你还在这里哈哈  陌生人：而且，继续尝试新事物，做任何事情，因为那又有什么关系呢？  陌生人：如果你真的感到沮丧，考虑去看医生/治疗师，因为你的大脑中的血清素可能比普通人少  陌生人：这有帮助吗哈哈  你：是的，很高兴听到别人也有过这些想法。而且能给出诚实的意见  陌生人：我相信你，伙计  陌生人：你还在吗？  你：是的  陌生人已断开连接。
期末考试即将到来，我要挂科了。 我有两门不及格的课程（物理27分和美国文学67分），我没有任何动力去做任何事情，我一直在考虑再次自残。
我试图进入聊天室，但无法进入，所以我会在这里发表我的问题。今天在我的社会学课上，我的教授谈到了一个实验，几名健康的患者伪装成精神病患者进入精神病院记录实验结果。实验的细节并不重要，但我想知道的是，我的老师说患者使用假名字是为了不让这些信息记录在他们的永久记录上，也避免被贴上“疯狂”的标签。于是我举手问，谁会给他们贴标签，为什么他们不能用真名字，人们怎么知道？他说这些信息会记录在他们的档案中，如果人们想知道他们是否曾被住院，尤其是雇主。就像如果你想了解你镇上是否有强奸犯，他说。我想继续问，但又不想继续追问。所以我的问题是，这种记录会被记录在哪里？你的医院记录？你的警察记录？雇主进行背景调查时，会显示出来吗？然后我又想知道，当警察因超速或其他原因拦下你并在他们的电脑上查询你的信息时，会显示什么？一切都会显示吗？如果他们参与了送某人进医院的救护车，他们会有记录吗？有没有办法查看你的档案中有什么？我现在有点担心，是否会因为我的记录而对生活中的行为有所限制。  或者如果有人知道我如何才能获得这些信息，那将是很好的。
我真的没有任何才能。 我真的一点才能都没有，我什么都不擅长，我发誓。  为什么，为什么啊，为什么我会这样。
有人刚对我说“幸福是一种选择”。 你们对这个观点/论点有什么看法吗？  我说这是胡扯。
我的故事，我必须把这件事说出来。生活糟透了 大家好，  这是关于我的生活的帖子，基本上，我只是需要把这些说出来。这是一个很长的帖子，但我必须这样做。  首先让我介绍一下自己。目前我是一个19岁的男孩，3月份就要20岁了，我住在比利时（语法可能不好，抱歉）。我有一个哥哥，两个仍在一起的爱父母。哦对了，我还有一只非常可爱的小狗。经济上一切都很好。基本上，是一家一些人只能梦想的家庭。我主要玩任天堂的游戏机（Switch，3DS，GBA，N64）和MMORPG游戏《RuneScape》（不要笑：））。我认为自己在朋友面前是一个外向的人，但当我和女孩子（哈哈）或陌生人交谈时，我是一个内向的人。  我在学校一直很难适应。我们的小学非常小，只有75个孩子（包括幼儿园）。我总是“异类”，但因为学校很小，我有一个朋友。我们经常在一起玩，那时候还挺好的。但当我5岁的时候，周围的大多数人开始注意到我发出奇怪的随机声音。我还做出不自然的肩部动作。朋友们感到恼火，父母感到恼火，所有人都感到恼火。最终，我的老师对我大喊大叫，要我闭嘴，我完了。最终，妈妈带我去看了专家，结果发现我患有吉尔斯·德·拉·图雷特综合征，如果你在YouTube搜索这个，你会看到极端症例，那些人会大喊“该死”和“屁股”，并且无法控制地四处乱动。但这并不是我的情况。我认为图雷特综合征对我的生活产生了很大影响（现在仍然如此！）。我一直是一个非常害羞的孩子，直到11岁，我开始接受我的图雷特综合征，成为了一个快乐的11岁孩子。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  **中学**（从12到18岁，分为6“班级”。 问题就从这里开始了，当我刚开始上高中时，我像每个人一样既害怕又兴奋。不幸的是，我的班上有一群最讨厌的恶霸。在一年级时，我没有朋友，他们嘲笑我因为我的图雷特综合征（我没有告诉他们，因为他们不会理解）。事情发展到我用棒球棒打了一个人的头。老师们知道我的情况，所以我们俩都被关了一周。那一年我感到“沮丧”，你懂的，青少年生活，很难。第二年他们把我换到另一个班，那些同学还好。他们不欺负我，但也不和我说话。他们只是把我一个人留在那里，那两年里我有一个朋友，我和他聊天，但他也有他自己的朋友。所以大多数时间我都是一个人。 但那个朋友没有共同的兴趣，所以我最终整天玩《RuneScape》，你可以在那里和其他玩家交谈，我在那里有很多朋友。拥有朋友让我感觉很棒，我把所有的时间都花在那里，忽视了我的学业。但不知何故，我还是通过了前两年，哈哈。  我以为一年级很糟糕，但后来我遇到了三年级（不同的学校）。在这个班上，我受到了更多的欺凌，他们骂我，忽视我，在课堂上羞辱我，如果他们不得不坐在我旁边，他们还会摆出一副嫌恶的样子。幸运的是，他们从未对我动过手（我不知道这个词是否正确）。在那一年的中间，我决定在他们打电话给我之后，让妈妈知道。我被困住了，告诉了她关于欺凌的一切，关于我感觉像个废物，没有动力上学。她让老师们知道，去了学校，让我去看了心理医生。欺凌停止了，但他们仍然忽视我，我仍然没有朋友，我仍然感觉不到任何好转。我不知何故度过了接下来的4个月并通过了考试。如果我的总分低了1.1%，我就会在那一年挂科。唯一让我感觉好些的方法就是玩《RuneScape》。  第四年到第六年我和同一群人在同一个班级，第五年有三个人加入了 第四年有点像第二年，信不信由你。同学们还好，他们不欺负我，需要时会和我说话，但就是这样。我和一些在操场上认识的孩子在一起度过了时间。但你知道，他们是那种只因为周围没有别人而和你在一起的朋友。他们从未邀请我一起参加派对或一起闲逛什么的。这一年也是我第一次告诉他们我患有图雷特综合征（有时我发出奇怪的声音，我自己都没意识到）。他们理解了，对我更友好了，我不再感到那么被排斥，但仍然不开心。 在《RuneScape》上，我加入了一个社区（公会），在那里交了一些好朋友。那是我唯一真正快乐的地方。  第五年，和去年一样的班级。有三个人加入了，其中一个成了我的朋友。说实话，他现在仍然是我最好的朋友之一，但我待会再回来谈。我们现在有一个由3个人组成的小团体，S（另一个对我友好的同学），J和我。另外两个来自另一个班级的人也加入了我们的团队，我终于交到了一些朋友。我们开始参加派对，他们邀请我。不幸的是，他们不玩《RuneScape》，在游戏兴趣上有所不同，由于这个原因我和他们并不亲近。但终于我开始感到快乐，因为我有朋友了。 所有那些让我感到困扰的小事（独自坐着，总是被选为最后一个参加体育活动等等……），因为我终于在生活中找到了一些积极的东西，所以困扰我少多了。相比于第一年和第三年，我在第五和第六年的时候过得相当积极。我们毕业了，大学时代来临 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- **大学** 这是去年，所以这还是最近的事。我决定学习“特殊教育”，没有英文翻译。这是与智障人士或有问题的年轻人一起工作的专业，类似的事情。 当然，我恳求父母给我一个学生宿舍，我想要像电影里一样过着美好的大学生活！每个人都说这是你一生中最美好的时光，你应该充分享受。哦天哪，我真的太傻了，相信这一切会那么容易。当然，我也加入了一个社团。终于像一个成年人一样长大并独自生活，我自由了。 在我的班里，我和大多数人相处得不错，在休息时间我们一起开心地笑，一起去上课等等……但我是唯一一个有学生宿舍的人（倒霉）。所以，就是这样。在我的社团里，我尝试交朋友，但结果并不太好。我错过了一些重要的派对，因为我决定和一些同学一起去（直到今天我仍然认为这是一个巨大的错误），当我独自去派对交朋友时（因为我意识到我的班级很糟糕）他们已经组成了一个“朋友圈”。我不知道（至今仍不知道）如何与他们联系并交朋友。  去年我真的非常孤独，我整天都在玩《RuneScape》，和我的网上朋友聊天。2016年11月我认识了一个人，我们变得非常非常非常亲密（他是美国人，不是恋人，只是朋友）。我们每天都在互相交谈。我们甚至计划一起去日本，但我妈妈不让。但稍后再说。 周末我和高中时的老朋友聚在一起，我们每个月还是会见面两次，我们仍然这样做。但他们大部分时间都在学习和和他们大学的朋友一起玩。他们没有把我排除在外，但我和他们失去了很多联系。我有50%的课程没过，我决定退出。我很高兴终于可以离开那个学生宿舍。大学一年级真是糟透了。  我喜欢我正在学的专业，所以我决定再试一次，但是降低了学位，它是一所成人学校（18+）。很难解释，但基本上我和20个人中的60%最终是30岁以上，有孩子。每周上一次课，实习（我不知道这个词是否正确）每周2.5天。我和有智力障碍的成年人一起工作。去年我从未有过实习，只有上课。结果发现特殊教育并不适合我。我不想这样过一辈子。我在2017年11月正式退出了。  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  我们最终到了现在，感谢那些看到这里的人。  所以在这里我是，一个19岁的男孩（快20岁了），在大学浪费了1.5年，浪费了父母的钱……我不知道接下来想学什么……我唯一考虑的学业是社会工作，幸运的是我可以在二月份开始。所以我必须在11月到二月期间找一份糟糕的工作。 我仍然有我的高中朋友，每个月和他们见面2次？我有一个兄弟和父母，经济状况良好。我可以快速赚些钱，然后回去读书。但说实话……我看不到任何希望。  我一生中一直感到孤独，有时有很好的原因，有时真的没有原因。我曾经经历“抑郁”（没有正式诊断），或者至少感觉像是。说实话。我感觉自己像个可怜的废物。我在生活中取得了什么成就？什么都没。我甚至不能像一个正常人一样思考，人们觉得我很奇怪，我没有逻辑思维。每天我都不得不强迫自己起床。这种情况已经持续了很长时间了，我开始习惯了。即使现在我直到二月份都没有工作，我还是没有力气起床。我一天睡12个小时，只是为了让时间过得更快。  我不想出门，也不想和人说话。《RuneScape》一直是我的逃避，但我甚至没有动力去玩《RuneScape》。在外表上我还是表现得正常，笑着装作一切都好，这样我的父母就不会担心。每当我有工作时他们都会解雇我，因为“我工作太慢”。有一次我在商店的储藏室工作，需要从顾客那里拿订单。你必须一直使用“常识”，他们说我在这份工作上没有足够的常识。这发生了3次……  记得我说过我患有图雷特综合征，嗯，我总是告诉自己这也有一个“精神”方面。我可能和“正常人”不一样，或者在句子中使用错误的词来表达自己。有时我对事情的理解也不同，通常需要多次听解释，而且他们必须解释得非常清楚。我的父母只是说我学习慢，但“努力工作就能达到目标”。这在我生活中害了我很多次，每当我告诉人们/朋友有关图雷特综合征的精神方面时，他们都会露出那种表情。那种“哦，这解释了很多事情，但我也为你感到很遗憾”的表情。我真的受够了，我甚至不确定这是否是因为我的图雷特综合征。我真的开始觉得这只是我自己的问题，我只是智障。 （我的智商是平均水平的）。我经常想象自己有某种障碍，这样我就能感觉好些，我真的不知道该怎么办。  我感觉自己是一个无法像正常人一样思考的失败者。过去6个月我给自己买了一个任天堂Switch和一些游戏来让自己开心。它让我挺过了一些日子，但最终我还是没有精力起床。  但是我感觉自己在写
孤独是如此令人沮丧 我自己无法处理，也没有人可以真实地寻求帮助，因为我需要的帮助远超出任何人能给予的。而我身边的人远远不够来分担这份负担。我似乎无法找到任何真正愿意成为我的朋友的人。我感到无比悲伤，因为我感到孤独，而我却无能为力。
我已经好久没来这里了，怀疑没人会记得我！  最近发生了很多事情。我的工作变得更忙碌，所以回家后更加疲惫，什么都不想做。  然后在3月4日，我被领养母亲的哥哥因心脏病发作去世了，所以我不得不和他唯一的女儿—我的侄女—一起经历这段经历。  然后就在那之后，我丈夫的肚子疼得厉害。我们把他送到急诊，他们做了CT扫描，只看到了严重的感染，但无法确定感染源。所以他被收治，并接受了抗生素治疗，并安排进行结肠镜检查。  他的钾水平也很低，所以他接受了钾袋和药片治疗。  他的结肠没有问题，所以确定是胆囊患病需要摘除。但是现在它肿胀并感染得很严重，外科医生希望等到感染消退、肿胀减轻后再进行手术。所以现在我丈夫正在进行无脂肪饮食以减轻肿胀，同时仍在接受抗生素治疗。  幸运的是，作为纯素食者，无脂肪饮食对我们来说并不太困难。他将在周三进行术前检查，然后一周后进行手术。  但是在这一切发生期间，我没有按时服药和锻炼，现在感到很痛苦。纤维肌痛和偏头痛让我非常难受。尽管如此，我仍在努力照顾我的丈夫，为他准备饭菜。在这整个事件的最后一周，他几乎瘦了30磅。  与此同时，我周一有一个神经外科医生的约会，讨论一下我是否需要处理我的脊髓牵引。我多年来一直有这个问题，导致我的腿部无力，脚部刺痛。这也可能影响膀胱和肠道功能，但我还没有出现这个问题。  我了解到有时他们会切断脊髓的末端，以免受到椎骨的干扰。我不确定我的病情有多严重，但我的神经学家认为足够严重，所以把我转到外科医生那里。我想这是一种在成年人身上发现的罕见先天缺陷。通常这种情况是在婴儿身上发现的。  总之，这就是我最近的生活状况。
我知道你不应该需要别人来补完你，但是... 我感到如此孤独和空虚，而我真正感到快乐的时候很少，就是当我和一个男人在一起时，无论他是否在利用我。我不知道，这导致我被很多人伤害，我也让很多人利用我，但我想以某种奇怪的方式我也在利用他们？我从来没有真正爱过他们中的任何一个，除了一个，我大多是因为我喜欢恋爱的感觉。我不喜欢孤独，我担心我永远找不到我真正爱的人，也找不到爱我的人，这导致我过着充满悲伤和遗憾的生活。
今天我意识到我并没有真正的朋友。这个周末我原本计划和我的两个姨妈一起去看《哈利波特交响乐》。但她们中的一位和我奶奶，他们住在一起，生病了。她们把三张票给了我。她们告诉我可以和朋友一起去，但她们不想冒险让我生病，也不想让没有人陪伴她们的妈妈。  说得对。当我今天下班回家的路上，我在想该找谁一起去，但我想不起任何人。脑海中没有一个人。我有室友，但我和他们并不怎么交流，而且他们都有女朋友，经常和她们一起出去玩。甚至是那些和我一起上高中的人。前几天他们顺便提到他们和一个新人开始了新的DnD游戏。我再也没有被邀请去吃晚餐或者其他活动了。我们再也不会在周六一起做一顿大餐了。老实说，我不认为他们甚至想去。  我没有其他人可以邀请了。工作的人要么正在约会，要么我不太熟悉。我正在上网课，那里也没有人。我除了学校和工作之外什么都不做。  我甚至没有朋友可以带去这场该死的交响乐会。一个也没有。我更能与我读过的书中的人物产生共鸣，而不是和我认识的任何人。我不知道该怎么办。我感到如此孤独。我和我的家人也没有那么亲近，不真正。我和他们也不够亲近，以至于我无法真正谈论我的观点，尤其是我的情感。  大约一年前，我看过的心理治疗师将我诊断为季节性抑郁症，并说情况会好转。我真的不知道该怎么办。
逃避现实和抑郁  抱歉要发泄一下自怜，需要以某种方式把这些说出来。  今天早上，我坐在没有灯光的淋浴间里洗澡 - 我知道，这样做有点叛逆，但这是我放松和在工作之间重置自己的方式。  前一晚我刚刚完成了一个相对逃避现实的故事。愚蠢的是，我允许自己悬置怀疑并被卷入情节中。那写作甚至并不是特别好 - 我享受的唯一原因是因为我可以暂时忘记当前的自己，扮演一些其他更相关和令人钦佩的角色。  故事以一个勉强但令人难以忍受的幸福结局结束，主角结婚，与他新结交的朋友安定下来，一切都好得很。你知道的，典型的“在这里插入通用结局”的废话。  快进到今天早上。我在淋浴间里，开始思考即将到来的一天，制定心理待办事项清单，并为我当前的临时问题感到紧张。但在某个时刻，我开始想起那个愚蠢的故事。我不禁开始比较我的生活与主角的生活，想到我会付出多少才能过上一个更有意义，更不真实的生活。然后我开始将自己与那个角色进行比较，意识到我有多么“无用”。天哪，我几乎是一个成年人了，仍然是一个没有激情的白痴，在学业之外什么也不做。当然我无法过上有意义的生活，我不配拥有其中的任何一部分。想到这显然让我感到压力太大，我开始在淋浴间里呕吐我吃的少得可怜的东西，然后哭了起来。  我不知道。我可能过度享受逃避现实，但这是我至少感觉有点相关的唯一方式。总有一天我可能会接受我作为第6,732,385,402个人类的角色。非常感谢任何阅读完这篇长文的人。
现在，我知道我们都在同一辆公共汽车上，但我是一名工程师，整天与书呆子一起工作。  这些人都是社交不擅长的人（不像我不是！！！），但我整天都可以坐在自己的仓鼠笼里，也没有人和我交谈。他们真的不怎么互相交谈，除非是工作相关，或者是在谈论自己。就像和机器人一起工作，他们在这方面做得很好！  我真的在想我讨厌书呆子，但我自己也是一个，但谁知道这将带领我去哪里。  有人能告诉我这对我们任何人来说是一个健康的工作环境吗？这种情况常见吗？如果我离开并找到另一份书呆子工作，会不会也是一样的情况？
我不知道我的问题是什么 你好，我以前从未在这里发过帖子。我是一个28岁的男孩，有一份我喜欢的体面工作，工作环境安静，需要解决很多难题，我在这方面做得很好。我从来没有很多朋友，因为我很挑剔，也不太愿意和人交往，所以建立关系需要很长时间，但我拥有的朋友都非常出色，我不会用任何东西来交换他们。我有点幽默，但我的幽默很低俗。我在小学时经常被欺负，学会逗人笑是因为这样他们就不会取笑我。我想这种风格就一直保持下来了。我不知道这些信息是否真的很重要，只是想在这里提一下，以防这里的人们会关心这些。    至少有5年了，我很难独自做除了工作以外的任何事情，很容易陷入自己的思绪中。所有我以前喜欢做的事情，比如听音乐或玩视频游戏，我现在都做不了了。就像是一种很少消退的冷漠感。偶尔，我会拿起一把剃刀，然后把它按在我的肩膀或手上，我真的不知道为什么。说实话，我不知道我是喜欢疼痛还是喜欢有其他事情可以集中精力一会儿。或者只是想要感受一下不是冷漠的感觉。    有时我会想死。我们在这里的意义，如果结局都一样，那有什么意义。我怀疑我会自杀，因为这里有一些我在乎的事情，我不想把它们留在背后，主要是我妈妈和哥哥。我担心我哥哥会变成像我这样的人。    我能做些什么吗？我不知道药片对我有什么作用，或者药片是否有效。我认为大脑是如此复杂，以至于它无法起作用，但我想我也不确定。我不想陷入精神迷雾中，也不想不知情或不再是我自己。我也一直认为这种感觉是人类的天性：每个人都有低谷，感到无聊，思考自己的生命，等等，而我只是软弱，需要坚持下去。生活是困难的，我只需要学会如何应对。    我不知道发生了什么，但我不喜欢那种感觉。如果和朋友或家人在一起，我通常都很好，只有独自一人时，我无法娱乐自己，感觉消磨时光。我很难解释。有没有人也有这种感觉？你们是如何应对的？我从未和心理治疗师等人交谈过，我知道你们不能在这里给出诊断，但如果你们知道任何方法可以帮助我摆脱这种感觉，我将永远感激不尽。这就是抑郁症的感觉吗？我多年来一直在否认自己患有抑郁症吗？
我觉得什么都没意义 我大约一周前在这里发了一篇帖子（被忽视了，真是大惊小怪，毕竟我生来就是被忽视的）  我还是感觉很糟糕  我就是不知道该怎么办  如果你想读的话，这是那篇该死的帖子链接:  https://www.reddit.com/r/depression/comments/7gm1ng/i_need_to_talk_about_my_trauma/
好的，所以今天我又发疯了。我醒来感觉很好...本应是我第一次心理疗法诊疗（我和男朋友都很高兴）的日子，然后我还打算和男朋友一起吃午饭，查看考试成绩，然后和男朋友一起去图书馆学习。但计划变了...  当我走进心理诊所时，他们说没有预约。突然间，我感到被拒绝，觉得自己不配得到预约（好像他们把预约给了别人），感到焦虑、胃部不适、有点头晕。我从二月份就一直等着这个预约！我无法妥善处理我的愤怒，也无法接受今天我的心理疗法计划被毁了。当接待员想要安排另一个预约时，我开始结巴，感到迷糊和非常难受。所以，明天早上9点... 9点！！！真该死。  总之，因为我变得很奇怪...我不想和人在一起。我给男朋友打电话...联系不上他。我取消了...没有查看我的成绩，也没有去图书馆，或吃午饭或见男朋友。我离开了。我告诉男朋友我有严重的焦虑。  所以，现在他想要“休息”。  自从我回家（大约下午1点）以来，我一直呆在房间里...感觉很低落、奇怪和头晕...  我一直在我的摇椅上摇啊摇的...这是我一种奇怪的强迫性安抚机制。别问。  我很生我男朋友的气，因为他在我最需要他的时候决定休息。这是冷漠还是什么？！同时我理解：他想要清晰头脑来备考。  无论如何。我想和一个抑郁、神经质的女孩在一起可能很难。没有人想和一个抑郁的女孩在一起。我们别自欺欺人了。
我是抑郁了吗，还是有其他原因？ 这似乎是一个愚蠢的问题，因为在某种程度上我知道我感到抑郁，但不至于到临床级别。比如，我讨厌我现在的处境。我讨厌负债。我讨厌我居住的地方。就是这样的情况。  然而，我并不缺乏动力。一点也不。我并不绝望。我也没有任何自杀倾向。事实上，我对死亡感到恐惧，事实上，我的最大恐惧之一就是我会变得如此抑郁以至于会有自杀的念头，这很奇怪，我知道，但重点是，我内心没有想要死的念头。  话虽如此，我总是感到疲惫。我的意思是身体上感到精疲力竭。这似乎与重度抑郁相矛盾。我每天起床，每天洗澡，虽然我真的不想去工作，但我还是去工作，毫无问题（事实上，大部分时间我并不是很喜欢我的工作，有时候很有趣，这只是其中一个原因，事实上是因为我年纪大了，我现在的生活状态和我想象中的生活状态不太一样，而不是我讨厌我的工作）。  我想不出为什么我会一直感到如此疲惫。每个医生都说“你只是极度抑郁”。不，我不认为我的抑郁会让我感到如此疲惫。如果我对未来充满希望，愿意起床，愿意穿衣打扮，愿意洗澡，愿意展现出好的一面...那么这就是重度抑郁吗，以至于我总是感到疲惫？是否可能患有重度抑郁症但并不绝望，仍然有动力努力工作和尝试新事物？如果是这样的话，有人需要告诉我。每次医生告诉我，如果我总是感到疲惫，那么我一定是抑郁了，而我告诉他们我并不绝望或自杀倾向，也不缺乏动力，他们就会说：“哦，那我就不知道了”。  我对此感到非常恼火，因为我以前从来没有像现在这样感到身体疲惫，而医生似乎只是将它归咎于抑郁，而我确信我的抑郁并没有到达使我只感到身体疲惫，而没有对我产生其他情绪影响的程度。我感到沮丧，所以如果有人能回答这个问题，那将会很有帮助，这样我就能看看接下来该追求哪条途径。  注：这不是甲状腺或肾上腺的问题，我已经让两位不同的医生检查过两次。
我希望世界能按照我的意愿开始运转 但我知道我无法改变这个世界让自己快乐起来。
过去的3天感觉像是我的生命中的第一天。今天感觉像是最后日子的开始。 自从高中毕业以来，我一直在忧郁中挣扎。我已经不停地战斗了5年。我休学来对抗抑郁。直到去年十月，我以为抑郁已经消失了，因为那时我感觉完全正常。在那段时间里，我经历了许多起伏。有很多眼泪，也有很多笑声。但我从未放弃过自己。  去年十一月，我的兄弟做了一些坏事。我的前任尝试自杀。那时我再次感到沮丧。这是2年来的第一次。  直到3天前，我遇见了一个女孩。"完美陌生人"是最适合她的词。我和她的情况正如克里斯·埃文斯的电影《在我们说再见之前》中的情节。2个陌生人在70亿人中相遇，但他们再也不会见面。我们在认识的第3天后（过去的3天我们每天都在一起），她消失了。我们仍然保持联系，但我不认为我会再见到她（请不要问为什么）。她知道我的抑郁。她让我承诺每次感到沮丧时都要联系她。  过去的3天是我生命中最快乐的日子。感觉我实际上是第一次活着。但之后我也变得沮丧了。我变得沮丧是因为我无法回忆起她的形象。我无法回忆起她的脸。我无法回忆起我们第一次见面时她是什么样子。我也无法记得为什么那些是我生命中最快乐的日子。我只记得那些是最快乐的。我只能回忆起她微笑的片刻，她的声音，以及我们即将道别时我倾吐心声的时刻。一切都是那么模糊。  然后我上网搜索模糊的记忆和抑郁。结果让我看到了"抑郁和记忆丧失"以及"抑郁和阿尔茨海默病"。然后我开始流泪。我想到了我真正失去记忆的那一天。如果那一天真的来临，如果有一天我不再记得她、我妈妈、我最好的朋友，甚至是我自己？在我上课时流泪。我不得不跑去洗手间，在那里哭了15分钟。幸运的是没有人注意到。  我记得我对她的承诺。我正要给她发短信。然后我又开始哭了。我会打扰她。我会让她担心。我会浪费她的时间。我不能伤害我爱的人。  这是结束的开始。  请帮帮我。
我要辞职了。 我在一家百货商店工作了大约5个月，但我真的无法继续下去了。有太多东西要学习，我跟不上。刚来3周的人告诉我如何做事情。  今天早上我和经理坐下来把一切都解释了。在浴室里哭泣，因为害怕去上班而请病假，所有的事情。她对此非常友善，我决定提出辞职。  感觉像是失败，但我已经尽力了，却没有得到回报。  我感到宽慰的是只剩下两周了。我还没有找到下一份工作，但我必须离开。我知道这不是好选择，但那里的焦虑感太强烈了。  我觉得有点失败。一只盲目的拉布拉多犬都能做这份工作哈哈。  啊，好吧，不可能事事顺利，对吧？
我跳过了很多我曾经喜欢的歌曲。现在它们只是让我想起已经去世的朋友。已经离开的家人。我的生活正在演变成我讨厌的样子。音乐曾经是一种逃避，现在它引导我的思绪和情绪陷入困境。
我今年23岁。经过很长一段时间的努力，终于把我的生活搞得井井有条。我找到了我一生中注定要和一起的人，一切都是那么美好。我从来没有这么快乐过。我认识这个男孩已经两年半了，我们一直互相喜欢。一直有很多障碍阻止我们在一起；其中一个就是我住在肯塔基，他住在德克萨斯。去年12月我和前任分手后，我们终于在一起了。他原计划在6月搬到这里，一切都会完美无缺。然而几天前他发生了一场可怕的车祸，失去了记忆。他还记得我，但只记得我是一个朋友。他不记得我们曾经是如此相爱。现在每当我和他交谈时，他不会告诉我他也爱我，并且表现得好像我让他感到不舒服。当我告诉他我们过去的种种时，他似乎并不在意。我知道他无法记得，但对我来说这是如此毁灭性的打击。我害怕他不会记得他有多么爱我，而会在那里找到别人。我发现自己极其难以应对，几乎感觉无法正常生活。我不知道该说什么/做什么了。非常感谢任何建议/想法！
只是好奇，对于那些一生都在抑郁中度过的人来说，你是否曾经找到过一些并没有变成悲伤故事的快乐？ 我开始觉得抑郁永远不会消失，你只是学会了如何管理它。然而，我却回想不起我生命中曾经快乐的时刻。即使我取得了成就，我也不会恭维自己。我也不允许别人这样做，因为被表扬并不意味着为那些我早该完成的事情而得到奖赏。无论如何，我正在服药，但实话实说，我感觉不像自己？我不认为任何药物能让我感觉像自己？抑郁以某种邪恶的方式让我成为了今天的这个人。我的许多应对技巧和防御机制仍然存在，这构成了我很大一部分的个性。
我最近从医院出院，因为一次自杀未遂。我正在努力学会如何应对这些事情，最近我发现我的妻子向许多人（大约8个）透露了我自杀未遂的事实，这些人我并不认识，也不希望他们知道。事实上，我对此感到非常沮丧。  简单介绍一下，我和妻子过去2-3年的关系并不是最好的。大约18个月前，由于我失去了工作，她有机会在我们现在所在的城市发展事业，我们搬回了她的家乡。我在这里没有什么朋友，也失去了和老朋友的联系。  我告诉了3个人我自杀未遂的事情（妈妈、爸爸、哥哥），我知道她的家人知道（妈妈、爸爸、2个姐妹）。现在我的妻子告诉我，她需要处理我所做的事情，她告诉了许多同事。她无法和家人或高中时的朋友（他们仍然在这个地区，我认识他们已经8年了）谈论这个问题。她不得不告诉一些我不太熟悉的人，而我对他们的了解也让我感到不舒服。现在我的妻子希望我和她的同事们多做一些事情，但我在他们周围感到非常不舒服。  我对此太敏感了吗？没有意识到妻子的需求？还是我的沮丧是合理的？  我直到周一（明天）晚上才能回来这个论坛，所以在那之前我无法回复任何信息。
我一生都感到沮丧，我只是很累。每一天都变得越来越困难。我快23岁了，却无法正常运作。有时候我觉得自己的心智能力就像一个孩子，因为我不知道如何做事。我整个生活都生活在对父母的恐惧中，现在我出来了，却完全无法运作。我不得不辞掉工作，因为我无法应对工作中的情绪状态。我无法忍受人们对我稍微消极的态度。我感到糟糕，因为现在只有我的未婚夫在工作，但他说我需要时间，这没关系。但我忍不住觉得他因此而怨恨我。我甚至不知道我们如何支付婚礼的费用。我对女性卫生一无所知，也不知道如何梳理/造型头发。我的头发打结在一起，要么扎成发髻，要么如果看起来还过得去，我就扎成马尾。我不知道如何保持朋友，因为我经常因为一切被禁足。我大部分时间都独自一人在房间里，当我被禁足时，我不能和家人一起吃晚餐。我有两个继姐妹，一个同父异母的妹妹，和三个同父异母的兄弟。他们来自三个不同的婚姻，不包括我的父母，因为我是他们唯一的孩子。我和他们都不亲近。我甚至不知道他们所有人的年龄。我生活中没有母亲形象，因为我的继母要么身体虐待我，要么情感虐待我。我爸爸是个酒鬼，控制我生活的方方面面，如果我不想做某事或者持有不同的意见，他就会冲我大喊“你以为你控制着自己的生活，但其实不是，你属于我的”，或者在他的朋友面前说出一些怪异的性暗示，比如当我有朋友来家里的时候，“哦，你们两个女孩可能会亲吻然后互相压在一起”，幸运的是没有在她面前说。但可悲的是我们的友谊并没有持续很久。然后他说服我在去大学探望时喝得很醉，他的朋友趁我在房间里睡觉时想对我动手。我想找一份比之前的工作更好的工作，但我的维护太糟糕了，可能不会被录用。我知道我必须改善自己，但这太难了，我不知道从哪里开始。我没有钱。没有朋友。我几乎没有家人，因为我绝不想回去。我辍学了，因为我再也支付不起学费了，因为我爸爸偷走了我存下来的钱。但即使他没有偷，我可能还是会辍学，因为我无法选择一个专业，我一直在更改，我感觉自己很失败，因为我本应该在今年毕业。我曾经在数学和写作方面很出色，现在我甚至连简单的数学或如何使用正确的语法都不记得了。我发现自己不知道如何拼写单词或使用错误的单词，这让我感到很愚蠢。我讨厌这种感觉。我被诊断患有边缘人格障碍，但我甚至没有钱治疗它。我的车坏了，我甚至不知道如何乘公交车。我讨厌我的生活。我讨厌一切。我只是太累了。我已经去了一个精神疗养机构待了一个月，但我仍然无法正常运作。我无法下定决心结束一切，因为我爱我的未婚夫胜过一切。他是我自高中以来唯一真正的朋友，即使我们只在学校说过话，他一直都在支持我。我不能离开他。我不知道该怎么办。我的思维不清晰。我讨厌我这么黑白分明，只是想变得灰色。  非常抱歉这么长，这是我的第一篇帖子，可能会被删除，因为我甚至不知道如何使用Reddit，但无论如何，把这些倾诉出来有点帮助，即使没有人读到。
我想死【触发警告】 【触发警告】  我的创伤发生在我8岁时，现在我18岁了，每天仍然受到它的困扰。事实上，直到我12岁时，我才完全压抑了这段创伤，当时一切都涌现了出来；所以我想我只是真正处理它才6年。    我有严重的创伤后应激障碍，严重的抑郁症，焦虑症，严重的恐慌/焦虑发作，强迫症，严重的记忆丧失，以及持续了6年的严重饮食障碍，我仍在不断地努力克服。多年来我没有一晚睡个好觉。我经常做恶梦，有规律的噩梦，以及失眠/持续的疲劳和精疲力尽。我也经常分离感，多年来自残。目前已经一年半没有自残了。因为我所有的心理问题而被送进了医院，有时候真的希望能回到那时。多年来我被灌输认为我的创伤是正常的。我的家庭环境经常充满敌意。    我经历长时间的自杀倾向。目前正处于这段时期。说实话，我不知道该怎么办。多年来接受治疗，服用药物，但我仍然远远没有恢复健康。回想过去，我甚至都记不起上一次真正快乐是什么时候。我伤心的时期比平静的时期更长。我很害怕到了40岁时醒来仍然感觉和现在一样。    作为一个整个青少年时期都认为自己现在应该已经自杀的成年人，发现你的心理疾病有着真实的后果。我有骨折和胃部问题，因为饮食障碍持续了这么长时间，我只有一个GED证书，因为当我只是试图找到活下去的意愿，而不是再次割伤自己时，我找不到做功课的意愿。我没有参加任何课外活动以获得奖学金，因为想到必须放学后留下来让我感到惊慌，我更想睡觉。我没有朋友，因为当有人邀请我出去玩时，我的焦虑让我哭着入睡。我没有真正深思熟虑的“宏伟计划”，因为我太忙于伤害自己、麻醉自己和想要自杀，无法真正坐下来计划事情。我说过我想做事情，但从来没有花时间深思熟虑。    我经历了这段创伤，有/患有所有这些心理疾病，现在还必须应对这些疾病的后果，这似乎不公平。我仍然遭受如此多的折磨，这似乎不公平。我不知道该怎么办了。我厌倦了如此努力地尝试。我知道这是自怜和“emo”的表现，但我真的不知道该怎么办。我没有人可以倾诉。我真的只想死。
你好，我想和别人谈谈，除了我现实生活中认识的人。我有很好的朋友，大部分家人也支持我，但我没有勇气和他们谈论我内心的感受。我知道他们自己也有要处理的问题，我不想给他们增加更多压力。我从大约10或11岁开始就一直在与抑郁症作斗争，我从小就工作，生活中有很多压力。我从来没有和别人建立过关系，我感觉缺乏身体接触，但我只是想找个人聊聊，因为每一天都变得更糟。每天醒来我都不知道为什么要继续生活，为什么要努力把自己的生活搞定，我作为一个人为什么重要，为什么要给周围的人带来希望，因为他们需要我的时候我总是在那里。但我太羞于向他们求助，因为在我心里，如果这样做，我觉得他们会对我产生不同的看法，不再尊重我。我只是想找个可以安心交谈的人，只是聊聊，请。
女朋友甩了我。我没有其他人可以依靠。我以为因为她我可能能够度过生活，但现在我没有了任何活着的理由。我感觉自己快要崩溃了。
我是那个“幽默的家伙”。 当我和我爱的人在一起时（任何对我表现出适度情感的人），我总是尽力让他们开心。生活对我们所有人来说都很糟糕。我只想让人们快乐。  我一直很擅长讲笑话，这很奇怪，因为我非常内向，如果我不开玩笑，我就会很安静。  问题是没有人知道我何时说真话。我会试着向人们坦白。我会试着告诉他们我的药物滥用问题。我会试着告诉他们关于我自己。  没有人愿意倾听。每个人都认为那个幽默的家伙没事。没有人愿意进行真诚的对话，因为有时我确实会很消沉。  所以是的，这就是我的发泄。
如果你根本不想经历月经周期（或经前综合征），在英国有一种三个月一次的注射 - Depo-provera。它对每个人的效果都不同（就像所有药物一样），但对我来说，它停止了所有的月经，让我的抑郁情绪降到了一个可以正常生活的水平。我不再受到1周情绪波动、1周痛苦、1周情绪波动、1周正常的周期的困扰。如果这对你不是一个选择，还有一种名为Agnus Castus的草药补充剂。它似乎对大多数“女性问题”都有益处，从乳房疼痛到更年期。而且它还可能带来减肥的副作用（对我来说不是坏事）。我连续使用了十年，到最后当我停药再次来月经时，我已经完全忘记了它们的真实感受！现在一切都变得轻松了。经前综合征并没有导致我的抑郁，但它肯定没有帮助。希望这对你有所帮助。
我和我的朋友吵架了 我刚和我的朋友吵架了，全都是我的错。现在他不再信任我，在学校的厕所里哭泣已经不能帮助我了。
大家好，我真名叫迈克。几周前我发现了这个网站，但由于假期和新工作忙碌，我一直很忙。所以我想多说一点关于我自己。这并不容易，因为我不擅长谈论自己，但还是试试吧。我今年35岁，尽我所能记得，我一直在抑郁中度过。当我12或13岁时，我记得坐在卧室的壁橱里，关上门写了一封自杀信。大约7年前，我和一个朋友谈话，他开始去看心理医生并服用百忧解，我决定去寻求帮助。直到我开始和他谈话，我甚至不知道应该称之为抑郁。我被诊断为慢性情绪低落障碍，曾经吃过几种不同的药，其中一种是盐酸文拉法辛，另一种我记不清名字，但是以S开头。我有一个坏习惯，记得每一件发生在我身上的不好的事情，不断在脑海里反复回想。我会和兄弟姐妹提起一些事情，他们会说“我无法相信你还记得那件事”，但有时候我会庆幸我还记得自己的名字。我最近刚开始了一份新工作，直到一月底才有保险。我正在认真考虑再次去找心理医生，并可能再次服药。我厌倦了背负这些包袱，想要采取行动。我有很多想要在生活中做的事情，但似乎被我的抑郁所阻碍。有一天晚上，我因为一些我现在甚至都记不得的事情感到非常沮丧，希望能与了解我感受和经历的人交谈，所以找到了这个网站。
你是否曾经觉得自己不适合社会？ 最近我在一家杂货店工作夜班，工作并不算“辛苦”，只是枯燥得要命。每次8小时的班都是在挣最低工资。大多数人都会喜欢我的工作，因为它相对简单容易，但是每次下班回家我都感觉很糟糕。  社会“要求”我们作为公民几乎每天去工作以支付生活费用和食物。这真是个讨厌的事情，我感觉自己不适合这样，对我来说太难了，我完全没有动力每天去工作只是为了生存。  抱歉发牢骚，今天还没吃抗抑郁药。
我总是错误的.. 我和一个错误的男人结了婚。我们已经结婚5年了。我有一个还只有一个月大的宝宝。我意识到我选择了错误的丈夫。他毁了我的生活。他毁了我的内心。在我怀孕时他出轨了。但他不觉得自己对我做了坏事。当我说些什么时，他总是说我愚蠢或疯狂。他认为自己是对的。去年我们搬到了他的国家，和他的母亲和姐妹一起生活，因为他在那里工作。 他的家人对我很好。但我丈夫不是每天都回家..我有一个宝宝，但他不支持我。我没有意识到他是如此糟糕的人..他对我隐藏了很多事情..所以我以为他是一个好丈夫。但他带来了经济问题。而我却帮了他。但他忘了那些..我想离开他，但我没有钱，而且我有一个宝宝..而且我在另一个国家..没有人支持我。我几乎每天都会自残。我自20岁以来就停止了。但情况让我不得不这样做。我再也不会穿短袖了。太多的伤疤。但我不后悔自残。因为那是唯一让我活下去的方式。也许有人会轻易地说我应该离婚或离开他或找家人帮忙。但那并不容易。我搬到这里后多次尝试结束我的生命。但都失败了。我希望有一天我可以离开。生活是如此不公平。我不想再过这种生活了。我希望有人来杀了我。。
随着生活的经历和学习新事物，你变得更加成熟。生活不是关于成长和制定明天的计划，而是关于享受每一刻的生活。幸福是最重要的，人们却忘记了这一点。世界充满了许多有趣的事物，所有这些都需要花钱，我们相信拥有很多东西是幸福的关键。由于金钱可以买到我们想要的东西，我们有点痴迷于尽可能多地获取它。在我妈妈和我的情况下，我们已经尝过金钱能买到的东西，我们不想回到过去的生活方式。但问题是，那时我们都很快乐，现在却不是。我学会了金钱不能买到幸福。我爸爸和朱莉没有很多钱，但他们很快乐。我们都有一些后悔的事情。我后悔后悔。我每一天的生活都来到了这一刻，即使最近发生了很多不顺利的事情，我仍然可以说我对我的生活方式很满意。我对我面具下的自己感到满意。我对自己所知道的和想要知道的感到满意。最近我一直想死。实际上，不，我想要想死。抑郁症就是看到那些糟糕的时刻，无视生活中的美好时光。当你抑郁时，唯一重要的是糟糕的时刻。我不认为我想要想死是愚蠢的。当事情出错时，你往往会在一切发生时就出于怨恨而行动，因为你被当下的情况所压倒。大多数人都会这样做——这并不意味着我们愚蠢，只是意味着我们被情绪冲昏了头脑，有时会在没有考虑的情况下做事情。现在我开始意识到和斯科特分手是件好事。我们在强迫一些事情，这些事情并没有让我们任何一方感到快乐。当然，我没有考虑到他或我以及我们的幸福，我只是想尽可能让我们在一起更长时间。此外，我现在生活中有太多其他事情需要处理，如果我们仍在一起，我会忽视这些事情。我不想成为那种把整个生活都倾诉在网上日记中的人，所以我不会详细描述我的情况。如果你是我的朋友，你会知道的。我不再扮演别人以取悦他人。这是我的生活，我是生活其中的人。别人不会陪伴我一生，但我会，因此我要把自己和自己的幸福放在第一位。不再因为害怕改变而停留在一个地方。我想尽可能体验更多，因为对我来说，这就是生活的意义。不再沉湎于过去，那是无法改变的——转向今天，那里才是发生事情和需要做决定的地方。我不想因为看错方向而偏离道路，就像我在驾驶考试中失败的时候那样。但没关系，下周四还有机会。好了，已经足够谈论我已经学到的和经历的事情了。转向新的事物、新的地方和新的人。我厌倦了为自己感到难过，希望成为别人。我要重新做自己，做让自己快乐的事情。我要利用我得到的帮助，自己努力变得更好，不依赖他人来拯救我。我也对斯科特表示抱歉，我之所以如此依赖你是因为你帮助过我，我以为你可以完全拯救我，让所有的不好的事情都消失。我现在意识到只有我自己才能做到这一点。对不起，我把你变成了我的心理治疗师。我不再忍受内心的伤痛，是时候爬出来了。
你有过这样的时候吗？ 你是否曾经坐在那里，心里想：“我到底哪里出了问题”，因为显然人们不想和我交谈一定是因为我有问题。我知道我不是最情绪上扬的人，但总是难以时刻隐藏自己的感受，有时我只是想能够告诉某个人。
是压力、抑郁还是疲劳过度？ 嘿，  我是一名患有自闭症的1型糖尿病患者。在过去的3年里，我一直感到持续疲劳，缺乏动力，睡眠问题，胃部问题，记忆力和注意力问题。  我在此之前服用了抗抑郁药西麦替林60毫克，持续8个月，用于治疗严重压力，它帮助了我，并几乎没有副作用。  但在我停止服用西麦替林60毫克抗抑郁药后，疲劳、缺乏动力、睡眠问题、胃部问题和注意力问题一直存在。现在已经持续了3年。  无论我休息多少，我都感到疲倦。即使进行运动、健康饮食、做瑜伽和冥想也是如此。  最近我的血糖水平起伏不定。但即使它们得到控制，我仍然感觉一样。  一个可能的原因是我在过去3年里做了很多项目。  情况已经严重到我开始有自杀的想法。我感觉生活中没有起伏。我曾经喜欢做的事情变得不再有乐趣。我宁愿呆在家里也不愿社交。  我相信我有严重的抑郁症，我已经去看了心理医生和精神科医生，他们建议我服用抗抑郁药。  但问题是我是压力过大，患有严重抑郁症还是简单地疲劳过度。  我确实感到自己有严重的抑郁症。我的强迫症思维又回来了，过去一年来我一直困扰于每天测试我的血糖10-15次。这也可能增加我的压力水平。过去一年对我来说在工作方面非常有压力。但即使我周末休息，我也感到不舒服。我去看了不同的精神科医生和心理医生，结论是要么是严重抑郁症，要么是疲劳过度。  我几乎没有精力清理公寓，洗衣服或考虑卫生了。有些日子我会偶尔感到眼泪盈眶。  我考虑过再次服用抗抑郁药，特别是西麦替林，因为第一次对我有效。但我害怕服用它们。  相反，我的精神科医生为我开了布林替利克斯（伏托西汀），每天10毫克用于治疗我的抑郁症。  但问题是，我是压力过大，抑郁还是疲劳过度？有人有类似情况吗？  有人对抗抑郁药布林替利克斯（伏托西汀）治疗严重抑郁症有什么经验吗？我很害怕开始服用它们，但我不想每天早上醒来时都感到缺乏对一切带来的动力。
我每天都会想到多种自杀方式，但我无法下定决心去做。 我已经受够了感觉如此孤独。我有可以倾诉的朋友，但每次我都觉得自己是在给他们添麻烦。我对生活已经失去了兴趣。我的学业毫无进展，生活中也没有动力。  我想过冲向马路，但我不想那么自私，会给一些无辜的司机造成创伤。我想过跳楼，但我不想让我的家人背负那种可怕的画面。
在我开始之前，我想向大家道歉，最近没有提供太多支持。对于那些现在处于困境中的人，我希望事情很快会好转。我向大家传达我的爱，我在想着每个人。  Lycan，希望你的宿醉已经好转，准备好迎接下一个工作周了。  上周四我去看了GP，她非常友善，认真倾听了我的话，她希望我在做最终决定之前考虑服用抗抑郁药。  在那里她发现了我手臂上的一个痣，她用一个小装置检查了一下。她认为这可能是皮肤癌（黑色素瘤），并紧急转诊给了皮肤科医生。现在我在等待一个活检的预约。我有点难过，我知道他们可能会摆脱它，但这并不能阻止惊恐发作和焦虑。  总的来说，我现在处于一个困境中，但希望事情很快会好转。
昨晚试图自杀 服用了60毫克的Kpins和30毫克的Lunesta。这不是一个关于我有多感激自己还活着的故事。我真的很生气为什么我还在这里。我没有朋友，我讨厌大学，我的焦虑如此之高，以至于我无法离开家而不感觉被人评判。我只是想摆脱每天被困在其中的这种地狱。
我晚上熬夜是因为我知道我越早上床睡觉，我醒来并开始新的一天的时间就会越快。 反过来，我睡眠时间更少，让我的一天变得更糟，太好了。谢谢抑郁症。
我一直觉得与众不同，我想我有点怪异，孤独的同性恋，但同时又聪明、热爱，人们钦佩我并尊重我。我在96年感到抑郁。尝试了不同的药物，直到厄非沙星对我有效，然后我感觉好了好几年，现在抑郁又回来了，并且更加猛烈。它夺走了我的灵魂和思绪，我和伴侣重新在一起，经历了一段短暂的分手，我认为这导致了抑郁的回归，我对生活失去了动力，我打电话给前任让他回到我的生活中，因为我感到自杀，他声称他爱我并会在我身边支持我，他一直给了我很多支持。我现在已经服用西莫匹克4个星期了，但我的医生说还需要2个星期才能决定我应该继续服用哪种药物。与此同时，我的脑海中充满了自杀的念头，也有一些希望。我不想错过儿子的高中毕业典礼，也不想错过自己在注册护士项目中的毕业。作为一名护士，我知道有希望，但无论你有多少知识，当抑郁症侵入你的身体时，你总是会感到迷茫和无助。我的信息是，我们应该耐心等待并继续做积极的事情，因为最终，我们头脑中的这一切混乱只会像我们睡觉或失忆的一段时间，我感到非常痛苦，我知道还有很多人在痛苦，但让我们善待自己，给自己赞美和爱的话语，一遍又一遍，照顾好自己，要有耐心，就像我将会做的那样。上帝一直在看着我们，并不会让我们毁灭，除非我们自己选择。
我受够了。  绝望…无助…自杀的念头/思考..  **我***他*的恨透了！！  我不想死，也不想再有这些让人绝望的念头！  我能做些什么呢？  我能做些什么来摆脱这该死的抑郁症的枷锁？！  我是说，自杀真是该死的废话，可是当我失去希望时，我却总是回到这个念头。  该死的天啊。  我不想要这些。**一点都不想。**  我不想死。我不想痛苦，我想相信一切都会好起来。  但是这一切负面情绪…天啊。
毕业后的抑郁是真实存在的。 从大学毕业已经5个月了，我从未像现在这样感到沮丧。失业并感到毫无价值。父母正在强迫我找工作，同龄人已经找到了他们梦寐以求的工作/找到了一份薪水丰厚的工作，比我挣的钱还多。感觉自己毫无价值的感觉让人不堪重负。无比沉重。在失业期间，我完成了一门免费的平面设计短期课程，并通过了评估获得了证书，目前正在学习网页开发。我想学习更多技能，以便找到一份好工作。但我不认为我的父母会理解，因为他们希望我尽快找到工作，任何工作（在我们国家，客户服务代表工作是毕业生中的热门选择，我并不讨厌那种工作，但那不是我的菜）。我比以往任何时候都更加沮丧。该死的焦虑。我一直在避开我的同龄人，因为我不想让他们看到我失业和身无分文。我感到焦虑，因为我觉得自己不值得，焦虑问题已经存在多年。我感到沮丧是因为父母给我的压力。我生气是因为没有人理解我。我伤心是因为我没有任何人。我害怕是因为最终可能会成为失败者。由于以上种种原因，我一团糟。（天啊。我在这个小组的第一篇帖子中听起来像个唠叨的婊子。）还有其他人和我有相同的感觉吗？我该做什么？
我两个月前开始服用雷沙普（Lexapro），却陷入了更深的抑郁状态。原本只是慢性偏头痛的症状，现在却变成了焦虑、持续性睡眠等，所有典型的抑郁症状。  令人害怕的是，有时会突然闪过一个念头，比如“我家里有足够的止痛药可以立刻结束自己的生命。” 或者，我想，泡个澡听起来不错，然后突然出现这个邪恶的念头，“就让自己溺水吧。” 我理智的大脑告诉我，我绝对不会伤害自己，那为什么会有这些念头？ 究竟是怎么回事？！  我的医生认为这可能是雷沙普的副作用，正在让我停药。 你们有没有在服用雷沙普或其他药物时有过类似的经历？ 如果这种情况发生在我开车带着孩子的时候怎么办？ 我真的感觉自己快要精神错乱了！！
我必须忍受很多自尊心，让人们知道我脑子里是一团糟。我他妈的对一切都感到厌倦，感觉自己像个孩子，因为我在这里发泄并向一群该死的孩子求助。怎么办？你们怎么活在这个深渊里？黑暗？该死的仇恨和伤害的飓风？我失去了我的兄弟和表兄弟……我他妈的才20岁，但我不知道他妈的如何应对我灵魂深处的这些恶魔，他们说这是家。我不希望他们在我身上找到家。我曾一百次从地板上爬起来……我曾有朋友打断我的尝试，现在我希望他们没有这样做，因为那是在我表兄弟和兄弟结束生命之前。也许如果是我他们会留下来，因为我不能再次对妈妈做这样的事。我为了走到今天付出了很大的努力，但如果我跌倒时每次都像这样摔倒，那有什么意义呢？是的……总有一天我会快乐的……我知道会好起来的……但是该死，情况会变得更糟……还要多久才能使内心的怪物变得太大？我的头脑中毒液的海洋何时会膨胀得太深，变得太猛烈，让我无法游泳？天啊，我感觉自己像个带着悲伤微笑的小丑，人们嘲笑我。每当我像这样复发时，我就拼命挣扎着争取生存，但这有什么意义呢？它会回来，而现在我不知道是否能把它挡在外面……我讨厌死亡的呼唤方式……痛苦的尖叫声……虚空的召唤……它们想要我……我讨厌……为什么我不能摆脱它？那么多时间……那么多伤疤……那么多次尝试……有什么意义呢？  编辑：写完之后我冷静了一些……如果这不是合适的地方，或者我违反了规则，或者其他什么的……但真的……怎么办？为什么？
每次我看镜子，我都看到一个不同的人。 我不知道我是谁了，就好像我是一个陌生人在自己的身体里。
草坪没有一处是绿色的；草坪已经死了个彻底 我才不在乎别人说草地在另一边是绿色的，或者你浇水的地方是哪里之类的。这都不重要。没有什么能满足我。也许我对这个世界期望过高了，但当我付出努力（这在如今已经很少见了），我只是想要一些自豪感或幸福或者其他什么。草已经死了。它是这样，一直都是这样。这种微小的存在永远不会有任何意义。
我就是喜欢睡觉 只要躺在被子里，裹着毯子。一切都暗下来，我的身体在休息。我希望自己可以一直待在那里。  有时候我会做梦，但通常我不会做梦。那时我最快乐。我觉得自己就像死了一样，没有任何问题。  只有裹着被子、舒适地躺下的仪式能让我微笑。然后我开始白日梦，在那种我有意识但不够清醒去意识到问题的状态下，我就入睡了。  然后明天就来了，有时候我希望自己能整晚不睡觉，以免醒来面对现实，但然后我想起我是多么爱睡觉。  不幸的是，又是另一个新的一天，我必须起床。
你擅长什么？ 真的吗？我不想听到什么“把人赶走”之类的废话。我想要促进自尊和自我价值。所以请抓住这个机会来吹嘘一下自己。尽量保持积极。我希望你反思一下，是什么让你成为一个冠军。因为毫无疑问...我们都是冠军！
我今天过得很愉快。 在这个小组里听取了别人的建议，我打算尝试记住这种感觉。并且试着记住，即使只是一天，也有可能不感到悲伤，即使只有一丝快乐。我希望记住这一点，这样当我再次陷入悲伤的隧道时，事情不会看起来完全无望。  我希望你们也能感受到这种感觉。至少稍微喘口气，远离悲伤的深渊。
我感到迷茫 嗨。我是来自印度的15岁女孩，我不知道自己该怎么办。每个人都对某件事充满激情，对吧？但我不是。我根本不记得我生命中最后一次真正对任何事感到兴奋是什么时候了。更糟糕的是，一个月后，我必须决定我要怎样度过余生。在印度，我们不能自己挑选课程。在高中，你要选择你想学的流派（商科、人文科学、医学或工程）。前两个让我无聊透顶。我想学医学，但我不认为我能在高中毕业后再学个十年。我擅长工程学科（物理、化学和数学），我喜欢计算机科学，但我从来没有真正喜欢过。别误会，我不是学习不好。在学校我是顶尖学生之一。每个人都认为我已经搞清楚了人生，但这反而让情况变得更糟。我对未来充满恐惧。我整夜都在哭，思考将要发生的事情，试图搞清楚自己要做什么。在学校我有很多朋友，但我从未与任何人建立过联系。有一个男孩，自从六年级起我就和他很好，还暗恋他，但他去年转学了，我们失去了联系。此后我尝试交新朋友，但从未真正与任何人产生共鸣。有好日子也有坏日子，后者意味着我会把房间里的所有窗帘都拉上，关掉灯，裹着毯子蜷缩在黑暗中。我很尴尬地承认，这就是我现在正在做的事情。我真的想去美国上大学，只是为了体验一次新的东西，但医学院真的很昂贵。我只是想为某件事感到开心一次。为什么我对任何事都不再感兴趣？我感觉自己像是一个每天都在重复同样日常的机器人。吃饭、学习、睡觉、重复。  我只想要快乐。
我是新来的。决定查一些关于Effexor撤退效应的信息，然后决定是时候寻求支持了。我从很小的时候就患有抑郁症，但直到二十多岁才被确诊（现在我33岁）。直到我的丈夫决定不想再结婚，我的生活出现了崩溃，我才开始服药。那时我需要一些东西来帮助我平衡一下。我早该服药了:) 我仍然会有被击中的时候，但不再像以前那样严重。我形容它就像黑云笼罩着我。我告诉别人当它出现时，因为我对我的抑郁症非常坦诚，我觉得这可能会帮助其他人。
你是否曾经觉得，无论如何我们最终都会死去，我们所取得的一切将被遗忘，所以做任何事都没有意义？ 我喜欢艺术，但我经常想，为什么要费心。我终将离世，我的所有艺术作品都会被丢弃。有很多我喜欢的事情，但它们都没有任何意义。比如说你去度假，最终只剩下回忆，直到你变老忘记了所有的事情。当时很有趣，但没有长期意义，有一天连回忆也会消失。他们说要享受生活，但为什么呢？动物不这样做。它们只是做它们的事情。它们的唯一目的是保持自己的物种生存，从技术上讲，这也是我们在生活中的唯一目的，即维持我们的物种。也许如果我们不花太多时间专注于生活和享受生活，我们实际上会变得更快乐，更接受即将来临的厄运。我不知道，这就是我大部分时间的感受。为什么我要费心写这篇文章或在 Reddit 上写任何其他东西，我也不知道。
我19岁，是一名建筑学生，生活应该是很美好的，对吧？我生活中的一切都很好，但我总是感到沮丧，有时会陷入情绪低谷，无缘无故地哭泣！我曾经自残，我真的需要这样做，但我对自己疤痕的不安感让我退缩。我需要尽快找到幸福，否则我就要放弃生活了。我想得太多，已接近危险区，几乎有自杀倾向！糟糕，我又开始流眼泪了！我只是在寻找一些和我年龄相仿的人，他们能够理解我，我可以和他们交流！我也是一个很好的倾听者，所以有没有人愿意和我交谈？
好人其实存在吗？因为我开始失去信心了。我对每个男人都感兴趣，但他们对我都不好。我只有18岁，但已经和7个人发生过关系，我觉得这很多，让我感觉很糟糕。我从10岁开始约会，一直和那个男孩在一起直到15岁。我已经经历了整个约会过程，我只想找到一个能照顾我并试图了解我的人。我只是男人的性玩具…我讨厌这种感觉。没有一个男人真正想要我…他们只是想要性。  每个人都告诉我我需要玩得开心，出去玩，发生性关系。但这不是我的风格…我想要有人紧紧抱着我告诉我一切都会好的…但我担心像我这样的人其实找不到好人。
帮帮我！ 我只想割，割，割。感觉真好。到目前为止，我设法保持了某种自控，只割了我的手腕和生殖器官。我很害怕，因为整个周末我都是自己一个人，除了和朋友一起做一些事情。我的脑海里充满了奇怪的想法。抱歉我描述得这么详细。我真的希望有人能回应。我直到周三才能见到我的治疗师，上周五我和丈夫大吵一架，是关于我的抑郁症的事。他说我让他抑郁了。他不知道如何处理我。他认为抑郁是一种选择而不是疾病。他希望我能像和治疗师交谈一样向他倾诉我的问题。但我做不到。他说我让他内疚。他是我的问题之一。他伤害了我的自尊。
我不表现出沮丧，所以人们只是觉得我很另类。 我在公共场合很擅长保持表面风光，但偶尔会开一些关于抑郁症的玩笑，所以当我讲这些笑话或分享有关自杀的梗时，人们会认为我在对抑郁症或自杀者不敬，但老实说，我真的记不得上一次一天都没有想过自杀了哈哈。但再说，你真的不能向任何人求助，否则就成了那个“让人沮丧的朋友”，而大学的心理治疗师也挺糟糕的，所以我就在这里呜呜呜呜。
我多年来一直缺乏自信和自尊心，数不清有多少年了。事情真的到了最低谷。经过6年，我的伴侣离开了我。26岁的我感觉自己将孤独终老。我想要的只是定居下来，结婚，生很多孩子，但我把他推开了。为什么我要那样做呢？ 我看不到这条隧道的尽头。我感到完全孤独。我哭了很久很久，但那并没有改变我内心的空虚感。
我已经厌倦了想着自杀和感到悲伤，我觉得我想死来休息。我等啊等啊等，但这次我的悲伤和焦虑不会消失。它在身体上造成痛苦。我讨厌自己每天在街上或咖啡馆公开哭泣。有时我想，一个天使会出现来帮助我，因为我哭得太多了。在这里写下来是唯一能帮助我的事情。
嘿大家，我17年前搬离了家乡，只是短暂回去过，并从未与以前一起玩的人见过面。这些女孩仍然住在镇上，这么多年来还在谈论我，而且不是好话，我知道这是因为另一个朋友告诉我的。我不是要贬低她们，但我唯一能想到的原因是她们对我感到愤怒和嫉妒，因为我走出了家门，经历了一种冒险，而不是待在家里当单身妈妈。我真的想不到我对她们做了什么那么糟糕，让她们还在贬低我、恨我。她们甚至大声喊出我的名字，然后说了一些很难听的话。那时我和我妈妈在一起，感觉很糟糕。我之前对搬回去很兴奋，但现在我却很害怕，担心她们会开始让我的生活变得糟糕，那时让家人了解我的疾病将是一场斗争。我真的不知道该怎么办，我会感激任何建议。HiddenLady
我讨厌我无聊、例行的生活。我没有取得任何成就，我不是在生活，我只是在存在。 我厌倩每天早起工作9-5，五天一周。我的工作让我如此紧张，以至于我不能在一天中仅有的几个小时里放松和休息，周末充满了因为工作而无法在工作日完成的琐事，我没有爱好，也没有足够的精力去开始一些。我赚的钱不够多，无法真正有任何体验，我如此无聊。即使我有带薪休假，我也无法休息，因为要赶上错过的工作量是不可思议的，错过工作对我来说更加紧张。   我讨厌这种循环的生活。我讨厌被告知我必须把我的生活的三分之一花在工作上。有人是如何克服这种状态的呢？
嗯，我是一个十六岁的女孩，我的名字不愿透露，所以就叫我Kat吧。我觉得我可能患有抑郁症，其他人也告诉过我，因为我情绪波动很大，经常想到死亡/自杀，而且我经常自残。当我伤心的时候会哭泣，有时会故意呕吐。我对自己的外表有困扰，因为我超重，对自己的体重感到不安。我有在学校的女生厕所崩溃的时刻，我随身携带一把剃刀，在学校里会自残。我的手臂上到处都是伤疤，腿上也有一些，伤疤互相重叠。我有一个喜欢倾诉的朋友，有时候会有帮助。我也尝试和其他朋友倾诉，但他们不在乎。是的，我的父母知道我自残，他们也在考虑离婚并把我带离我喜欢的学校。我不知道这里是否有人在乎。或者有人认为我只是又一个为了引起注意而假装哭泣的青少年...但我不在乎，这就是我，这很痛苦...
我自己不能做呼吸冥想，所以我不太合适谈论，但我读过它是有效的。无论你做什么，思绪都会涌现。据说呼吸冥想的诀窍在于让你与思绪保持一定距离，帮助你在一定程度上“退后”，感受伴随的情绪但不被它们牵引。这有助于加强你知道它们只是思想的能力，如果你不采取行动，它们会消失。据说无论是进行呼吸冥想还是不进行，这里都存在一种“假装直到成功”的元素。已经证明，“表达愤怒”作为一种治疗工具实际上会使发怒变得更容易，而不是放下它，因为这会维持愤怒所使用的神经通路。一位冥想老师称之为“排练愤怒”。因此，据说如果你用积极的想法/情绪代替消极的，比如关心那个愤怒和受伤的部分，那么最终你的大脑将重新编程自己去思考和感受积极的事物。近年来，呼吸冥想已经成为一个非宗教现象，类似瑜伽。三本读起来很好的书是精神科医生霍华德·卡特勒与达赖喇嘛合著的《幸福的艺术》、心理学家丹尼尔·戈尔曼与达赖喇嘛合著的《破坏性情绪-我们如何克服它们？》，以及梵志·南杭的《愤怒——冷静火焰的智慧》，它们都讨论呼吸冥想作为一种“心理卫生”的简单实践，而不是任何宗教实践。据说达赖喇嘛真的很惊讶地听到“自我厌恶”在西方文化中很普遍，因为在西藏几乎没有这个概念。所有这些的要点是，无论是否进行冥想，如果你注意到一个消极的思想或情绪在涌现时，与其努力试图将其从脑海中清除，你应该安静地标记它为“消极思想”然后让它消失，和/或用积极的想法替换它，比如“关心你内心受伤的孩子”。（很奇怪地注意到，“治愈受伤的孩子之王”约翰·布拉德肖和越南佛教僧人梵志·南杭对此说了同样的事情。）但据说认知行为疗法和冥想实践之间存在很大的相似性，因为冥想实践能够识别消极的自我对话，并用积极的自我对话替换它，据说能够训练大脑以积极的方式做出反应。在《破坏性情绪》中有关于脑成像的部分显示，冥想的人会激活大脑中更多的积极部分。再次强调，这些书无论如何都是很好的阅读。但正如我所说，说起来容易做起来难。据说对一些人有效。我做不到，但有些人可以。也许你可以。总之，所有这些作品，包括布拉德肖在内，都是很好的阅读，你可能能够培养积极的心理习惯，并用它们替换消极的心理习惯。呼吸冥想和认知行为疗法已被证明是治疗抑郁的良好辅助手段，即使抑郁本身正在接受药物治疗。
上帝给予，上帝拿走，但最近他似乎只是在从我这里拿走。我现在对这一切感到厌倦。一年多前，和我们住在一起的祖父去世了。大约6个月前，我母亲去世了。一周前，我父亲进了医院接受心脏手术，今天他回来了，看起来确实状况不佳。目前他不能做任何体力活动，不能开车，看起来很痛苦，并且在谈论可能要退休。  与此同时，我在生活中挣扎于选择是去上大学还是找一份全职工作。就在短短一周前，我正准备开始申请FAFSA以准备今年开始上大学，但现在由于最近的情况，我不确定这是否仍然是一个可行的选择。我可能需要留在家里，通过找一份全职工作来帮助家里，因为我和弟弟都在经济上依赖父亲，而我的弟弟已经在上大学了。  我真的不知道我想做什么，或者我能做什么。再加上更加肤浅但个人的原因让我感到沮丧，比如我没有社交生活，老实说这足以让我认真考虑自杀。对我来说，一切都显得毫无希望，我甚至不想活着看看未来会带来什么，因为长期来看，一切都显得黯淡无光。
我有一个看起来很好的坏性格。 我的性格是童年虐待和抑郁的结果。我在成长过程中被当作一个不值得一提的下属对待，现在成年后我成了一个人们的取悦者，甚至会毁掉自己的生活来帮助别人，即使他们并不需要，因为我担心我的声誉，希望人们一直认为我是一个非常好的人。我知道这不是好行为，但我不知道如何摆脱这种状态。被表扬感觉很好，但我真的想开始为自己实现一些成就，让人们自己处理他们的事情。我想成为一个独立的个体。有时候我甚至感觉不像一个人。有太多种方式可以选择，我不知道哪一种适合我。肯定不是这种。我不太确定该怎么办，我确信没有人能真正为我回答这个问题，但我真的想把它说出来。我不知道还有没有人像我这样，但这真的很糟糕。我做了一些研究，发现了烈士综合症，这让我从高处跌落，感觉自己是一个把标准设得太高、承担太多责任、让人们感到糟糕的废物。我以为自己只是一个非常友善的人，但实际上我是一个不断将自己置于受害者地位的混蛋，并将责任归咎于他人。  简而言之：我有一个不好的性格，我希望找到一个更好的新性格。
我坚信金钱可以买到幸福。它能解决一切吗？不是的。但它可以解决我的生活。金钱意味着自由、安全和舒适。金钱能让我重新掌控我的生活。  就像现在这样，我发一些愚蠢的小Reddit帖子来感觉自己像个人。来控制我的感受。  一个时光机也可以买到幸福。如果真的存在的话，同样需要金钱。
成功戒断厄非沙因的注意事项  在这个论坛和其他地方进行了调查后，我制定了以下的戒断方案，并按计划执行，随着过程的进行做出了轻微的调整。虽然戒断过程并不容易，但这个方案对我有效。我将这份方案分享给大家，感谢你们在过去几个月里提供的所有建议和分享。希望这对那些准备停用厄非沙因的人有所帮助。  1. 我的情况：  a. 使用厄非沙因时间：5.5年  b. 剂量：150毫克XR  c. 使用厄非沙因原因：颞下颌关节紊乱、肌筋膜问题和头痛，由于颚关节盘错位、牙关紧闭和压力引起。  d. 其他药物：弗莱克索（在过去几年间间歇性使用，但在过去一年“糟糕”时没有使用）；曲唑酮，用于睡眠；根据需要补充维生素和草药。  e. 状态：年龄：43岁，身高5英尺10英寸；体重：160磅。已婚，无子女，在家工作。  f. 停用原因：在物理治疗师的帮助下，整体感觉更好；生活环境变得低压力且稳定（稳定的工作、美满的婚姻、在家工作）；厄非沙因的副作用变得令人不适，尤其是对自己的思维/情绪产生的情感距离感到烦扰；而且我觉得自己不能终身依赖这种药物。  2. 戒断方案  程序：  每两周减少18.75毫克（XR）的剂量。总共需要4个月的时间达到零。将37毫克的药片分成两部分，每部分相等于18.75毫克，放入新的空心植物明胶胶囊中（在健康食品店有售）。  总体上：  a. 不喝咖啡因，甚至不喝无咖啡因咖啡。  b. 不喝酒。  c. 每天锻炼（心率保持20分钟或更长时间）。  d. 每天蒸汽房/桑拿浴/热水浴或长时间热水淋浴。  e. 每周工作40-50小时，晚上/周末休息时间。  每天：  a. 维生素（早晚各一次）：B族维生素（50毫克）；维生素C（1000毫克）；维生素E（400国际单位）；欧米茄（2000毫克）；硫酸葡萄糖胺；8杯水。  b. 在整个缓慢减少过程中继续服用曲唑酮用于睡眠，不服用弗莱克索。  每次减少18.75毫克的经历：  头24小时：无副作用。  48小时：非常糟糕的一天：易怒、愤怒（对于一个相对温和的人来说）；恶心、头晕、平衡问题、头痛；头部快速转动时会感到恶心；全身疼痛，睡眠受到干扰，偶尔出现噩梦。最重要的是尽可能远离其他人，因为任何对话都会让我心烦意乱。要求妻子不要把我说的话当真，同意我说的任何话，或者干脆“走开”。最终我们发现让她整天外出购物或其他活动是最好的。在这些日子里，我会计划在家里做很多不需要思考的忙碌工作：修理东西，园艺等。在健身房和蒸汽房花费额外时间。  72小时：非常低能量，昏昏沉沉，头脑迷糊，想待在床上，全身疼痛。我的能量会逐渐在接下来的几天里恢复。在剂量减少之间，有些上述副作用会突然出现一段时间（愤怒、睡眠不好、迟钝）。  达到零毫克后：  症状：所有上述症状，但在各方面略有增加。  急性过敏症状——打喷嚏、头痛、从早到晚都有鼻塞——疼痛。我在此期间服用了必理尔，这对我有很大帮助。  排毒阶段：  现在我需要从体内排出厄非沙因的毒素。方案：  a. 每天两次蒸汽房/桑拿浴/热水浴或长时间热水淋浴——在热度间隙中间加入冷水淋浴，模拟发烧的效果。  b. 净化剂：每天两次三果和洋车前籽壳粉。  c. 干刷皮肤（皮肤保存了身体的1/3毒素）。  d. 进行为期5天的果汁断食，前后两天只吃生蔬菜/水果。在这段果汁断食期间停止所有药物、维生素、必理尔、结肠净化剂等。我在停止服用厄非沙因约两周后安排了这次断食。  e. 每天进行锻炼。  3. 我现在已经安全了吗？  现在距离停用厄非沙因（和曲唑酮——我用褪黑激素替代了曲唑酮）已经过去4周。我继续服用维生素，将会持续一段时间。那么...我感觉如何呢？  - 我无法用言语描述重新拥有自己的情感、情绪和思维是多么美妙，我感觉我的情绪是真实的，而不是由厄非沙因制造的。  - 过敏症状每天继续困扰我，但每天都有所改善，服用必理尔的次数也越来越少。  - 不再需要记住吃药的时间是多么美妙，口干感也减轻了。  - 仍然有点“低能量”，但每天都在好转。  - 心情乐观，充满希望，期待每天都能拥有清晰的视野！  希望这对那些计划停用这种药物的人有所帮助。我感激厄非沙因多年来为我提供的帮助。但我希望他们在使用前警告我有关戒断的情况。我感激你们所有的建议和评论，这帮助我进行了研究并制定了这个方案。这对我有效，如果再次需要，我可能不会改变任何事情。
我可以用赤手空拳建造山峰， 但我的指尖却是炸药。  为什么我如此自我毁灭？
变胖 也许是因为我的药物（其中一些会导致食欲增加和体重增加等副作用），或许是因为我荒谬的安慰性进食，我变胖了。这是非常明显的，因为我个子矮小，骨架小。再加上我所有定制的衣服都穿不下了。  锻炼等方法都不起作用-事实上，我在过去1.5个月里每天锻炼30分钟或更长时间-毕竟我不再年轻，我也不进行非常激烈的运动，而且我的新陈代谢可能很低。因此，单靠运动本身无法消耗我摄入的额外热量。  所以，这就是了-我要停止疯狂进食。
最近一切都在变得更糟 最近...随着每一个新的一天到来，抑郁情绪变得更加严重。已经到了我害怕自己的思绪和心灵的地步。最近我一直在希望自己不会从睡梦中醒来。在过去的六个月里，我失去了两个我非常爱的人。其中一个是我8年的最好朋友，我们交往了一年，分手后仍保持朋友关系，直到大约六个月前。他突然开始无视我。我尽力和他交流，但...他是导致我的抑郁情绪恶化到几乎让我想自杀的原因。然后我在5个月前遇见了另一个男生...他喜欢我，我也喜欢他，我爱上了他。他知道我的前任/最好朋友对我的所作所为。第二个男生说他不会像第一个男生那样对待我...现在我感觉他正在做和第一个男生完全一样的事情对待我...我们已经两个星期没联系了。我知道两个星期并不算长时间不联系，但...考虑到第一个男生当时也两个星期不和我说话...我不由自主地觉得第二个男生正在做和第一个一样的事情，无视我，最终我会失去他这个朋友。遗憾的是...我真的很爱第二个男生...  抱歉故事很长，但...作为一个抗击抑郁症长达13年的人，我只是觉得如果我离开这个世界，没有人会注意到或在意...  感谢那些抽出时间阅读的人...
我应该告诉我的男朋友我有自杀念头吗？如果是的话，该怎么做呢？ 我之前在这里发帖询问是否应该告诉我的心理治疗师我有自杀念头。我打算在我们下次的约会中告诉他。  我现在的问题是关于告诉我的男朋友。他知道我有抑郁症和焦虑症。我不想让他比他已经担心的更担心。但与此同时，我可能需要额外的支持。  他可能已经知道了...  我该怎么做，该如何告诉他呢？我知道我能度过这个难关。我以前也做到过，所以我真的不想让他担心。有什么想法吗？
这是一个非常棒的论坛，很高兴知道还有其他愿意帮助的男性，因为他们知道这感受。有时候你以为自己在做的事情和别人的看法完全不同，这也挺有趣的。举个例子，我妻子最近说她感觉自己好像生活在一个“玻璃罐”里。她的意思是，由于我的抑郁和焦虑，有时她觉得自己不得不以不同的方式行动或说话，因为她认为我会如何解读。而我只是希望她表现正常，像以前那样做事，让我处理自己的不安和问题。希望这对你们中的一些人有些意义，如果有的话，有什么建议吗？谢谢！
我认为信件是一种很棒的沟通方式。这样你就不会在没有考虑清楚的情况下说话。我不清楚你的母亲是否真的读了这封信。如果她还没有读，我建议你尝试用一封只谈论她对待你的方式（不涉及父亲问题）的信。这可能会打开对话的机会，让你们专注于解决这个问题。我理解你对权威人物的恐惧。当我那个年龄时（我现在31岁），我无法与任何权威人物交谈。我妈妈，她自己也很害羞，不得不替我处理那些事情。你能让另一个亲戚陪你去参加驾驶考试吗？比如你在信中提到的奶奶或儿子？如果有帮助的话，我确实克服了我对权威人物的恐惧，有时我会过度挑战他们（弥补失去的时间？）。我从未接受心理治疗，但我希望我曾经接受过。所以不要轻视它，如果可能的话，及早处理。我还有另一个问题...你的母亲总是这样吗，还是她会展现出温柔、同情或对你生活感兴趣的时刻？如果你以前看到过她的母性，听起来她可能有一些内在问题，把这些问题发泄在你身上，但这与你无关。不要担心你在这个年龄应该是什么样子...每个人内心都有自己的时钟。如果我们都一样，这个世界将会变得非常无聊。你听起来是一个有趣、深思熟虑的人。我希望你能看到这一点。
我终于拿到了抗抑郁药。 我终于忍痛去看了医生，拿了一些药，因为我的生活一团糟哈哈。2018年看起来还不错。  我被开了10毫克的艾司西酞普兰（思密达）。还有其他人也在用这个药吗？有什么建议和技巧吗？副作用似乎对SSRI而言很普通。
今天是她的生日。我以为我已经在继续前进了。 今天是你的生日。  你享受了庆祝活动。你总是有计划。我喜欢帮助让它变得特别。那是你的日子。  今天是你的生日，我最想做的就是告诉你我爱你，紧紧拥抱你。永远不放手。  今天是你的生日，我想让它变得特别。  今天是你的生日，这是多年来我第一次不在那里与你分享。  今天是你的生日，我以为我可以应付。但是你的生日只是一个提醒，提醒我生病了。今天是一个提醒，提醒我放开了你，因为我不知道如何坚持。  今天是你的生日，我不能告诉你我爱你。我的祝福飘向你空荡荡的缺席。  今天是你的生日，我渴望拥抱你，让你安全。  今天是你的生日，你的失去刺痛我的灵魂。
你好，我想这是我介绍自己的地方……我今年34岁，自从6岁起就严重患有抑郁症。我还没有得到正确的诊断，很可能是因为我必须去县医院，而我住在加利福尼亚最贫困的县。我知道我有极端强迫症，有人告诉我我患有重度抑郁症、强迫症、注意力缺陷障碍，现在可能还患有极端的躁郁症……哦，天啊。我乱作一团。我没有精神病患的朋友，其他人只是利用我。如果我试图和我妈妈谈，她就会崩溃，她现在更加努力了，最近他们真的开始相信我真的有病，不只是一个骗子。药物几乎把我折磨得粉身碎骨，有一种药差点让我心脏病发作。我真的很想和理解我的人交谈，而不必再次去三楼。也许有人对这些药物也有敏感性……谁可以帮帮我？到目前为止，有些药物能稍微减轻一些症状，但我总是最终崩溃和爆发。我无法保住工作，而且由于经济情况不好，我无法获得残疾金……所以有时只能流落街头。我真的很累，有人能理解我吗？谢谢你的时间。
如果你不想要孩子，那还有什么志向可以追求呢？ 我是一个27岁的男性，周围都是妈妈宝宝和一个我不适应的文化。我觉得我已经实现了我所有非常严肃的抱负，从大学毕业到攻读研究生并两次退学。（我在研究生阶段表现良好，那是一个职业准备项目。学校心理学和教师培训项目。我基本上是因为对工作目标/使命感到冷漠才退学的。我在本科阶段学习了哲学/心理学，对自己积累的所有知识感到非常满足，但感觉自己变老了。感觉朋友们正在搬走，这个世界变得越来越小，少了些奇妙。就像意识到自己已经太老，无法再有像成为宇航员这样的伟大抱负。我觉得我的榜样太伟大了，或者事情从现在开始只会走下坡路。所以我问自己为什么还要工作？为什么还要继续前进？也许我是悲观的，认为美国的政治形势很糟糕，这影响了我。但我想知道那些没有孩子的老年人是如何继续前进的。是什么推动着他们？我坚决不希望我的事业成为我活着的唯一理由。我不想为了工作而活着。
这里还有其他不成熟的成年人吗？ 有人刚告诉我要“醒醒”了…但我希望我能…我也不喜欢这样。我知道我很不成熟…但不知道该怎么改变。我就是这样。
如果我不喜欢生活的话，继续生活还有什么意义呢？ 我正在努力弄清这一切。
我几年前读过《幸福的艺术》，真的很喜欢。达赖喇嘛真是独特的人物。我忘记了很多内容，但我记得他说过我们应该努力不被情绪左右，这样我们就不会区分好事和坏事。我正好相反。好事发生时，我感到高兴。坏事发生时，我感到难过。我喜欢你说的关于西藏没有自我厌恶的话。我想知道这是否意味着那里没有抑郁症。我一直想当一名僧侣。也许这就是答案。感谢你这篇有趣的帖子，Harlequin。我现在要去谷歌呼吸冥想了。顺便问一下，有人能告诉我如何发布部分引用吗？我按了+引用后是不是要擦掉我不想发布的部分，还是还有其他方法？
感到怀旧了吗？ 还有人会沉迷于生命中某个时刻，那时他们感到自己真正幸福吗？对我来说，我生命中最后一次感到真正幸福的时刻是2013年和2014年（主要是夏天）。从那时起，生活发生了很大变化。我的抑郁症比以往任何时候都更严重。我花了很多时间回忆美好时光，因为现在的生活太糟糕了。它会再次变得更好吗？我一直告诉自己这只是一个阶段，事情会再次变好，但似乎只是变得更糟。怀旧可以是一种美好的感觉，但现在它在杀死我，因为我知道曾经生活有多美好。
我仍然对她着迷。 在年初，我发了一篇帖子，谈到我对一个比我大的女孩已经着迷了一年多。当然，什么都没改变。  我早些时候看了她的一个视频。她开心而兴奋。她跳来跳去，踢着腿，无法控制自己的兴奋。她那么快乐，充满了乐趣。  但看到她那么快乐，却不是因为我，让我陷入了深深的抑郁状态。即使打出这些字也是痛苦的。  知道我永远也无法和她在一起，而她却过着快乐自由的生活，让我感到无尽的沮丧。我如此痛苦，无法形容。  我为什么还在这里？好像在互联网上倾诉会改变什么一样。但愿她会爱上我。
有人能让我振作起来吗？ 显然，我爸爸曾经在另一个国家工作。在他离开的时候，我妈妈据说多次对他不忠。我唯一的消息来源是我的表弟，他从我姐姐那里得到这些信息。所以我猜这是真的。想想当时她确实化了很多妆。不是正常的量。简而言之，当我得知这件事时，我无法想象她会对我爸爸不忠。我还听说他们不离婚是因为我，这简直愚蠢。总的来说，我感觉很低落，我从未想过她会做出这样的事情。（这里是一个19岁的男孩）
如何决定为自己而活？ 我无法为自己做任何事情。我不是说我不能为自己穿衣服或洗澡等，我的意思是我不在乎提升我的职业，我不在乎努力成为一个更好的人之类的事情。我发现我总是推迟我想做的事情（为职业发展而学习，练习武术，更努力地拍摄照片等），而去“支持”我的女朋友。无论是情感上还是其他方面。我把她放在我之上，所以我什么都不做。这是错误的，因为这让我对自己和我的选择感到痛苦，因为我想为她变得更好等等。但我该怎么办？我该怎么做？
我发现很难做出决定。我知道每个决定背后都有一点点焦虑，但它开始控制我的生活。我正试图找一份新工作和一个新家。我也一直在思考和我的交往了4.5年的女友分手的事情。我知道这些对我的生活很重要，最近这些事情导致了极度的焦虑/抑郁/恐慌。我32岁，我觉得我在某些时候处理生活时没有得到正确的工具。对其他人来说，似乎要容易得多。我对我目前的工作/家庭感到沮丧。我需要改变。我害怕改变。这是一个恶性循环。有人能够理解吗？对于其他人来说什么有效？
我真的不想再活下去了 我感觉如此孤独。我只想让一切停下来。永远。我只是一堆毫无价值的垃圾。我不知道为什么我还在这里发帖，好像这会有所帮助。我真的很想把我的车翻过来。我只是让每个人的生活变得更糟。其实没人真正想让我在这里。他们只是觉得可怜我吧。谁知道呢。
兴致勃勃地准备做某事，然后在最后一刻取消，没有任何理由（或：如何用一种简单的技巧让六个网上熟人失望） 上周我安排了一个在线游戏活动，原定于今天举行。相对于论坛上的其他活动，它并没有引起太多兴趣，但我不知不觉地安排得非常接近另一个活动，所以¯\\\_(ツ)_/¯，你能做什么呢。无论如何，有足够的兴趣继续下去，所以快进到今天...  ...当我不得不在活动开始前四分钟写了一篇非常道歉的帖子，转移话题到一些废话，比如“个人压力+糟糕的时间管理”。就这样，我让每个参与者都失望了。  我不知道，当写下这些话时，听起来似乎没什么，但我已经有一段时间没有做过那么糟糕的临时取消了，我一直感到对整件事感到非常内疚。
上，下，上，下，上，下。 我可以应付悲伤和沮丧，但是在再次被踢到泥土里之前那种虚假的希望和快乐让我感到痛苦。我无法再快乐或满足了，我知道这种感觉不会持续。
午睡会引发抑郁吗？ 有人能够理解这种感受吗？大多数时候，我会在午睡，尤其是在阳光明媚的日子里，特别是在太阳快要落山的时候，醒来后过了一个小时或两个小时，我会感到很失落，孤独感会加重十倍。我觉得自己错过了生活，感觉更像一个失败者，只是在睡觉。我感觉浪费了时间。最令人沮丧的部分是没有人可以一起欣赏日落，或者外出或做任何事情。这真是让人frustrating。
我只是需要发泄一下，因为我看到了我的生活本可以是什么样子，但实际上却是另一番景象，让我感到非常沮丧！我想要变得/感觉正常！但我却一直在做一份我讨厌的兼职工作，而其实我应该辞职，这样我就可以专注于我的婚礼、学业和其他事情。我在学校表现得非常糟糕，但我却没有理由！我有学习障碍，但我应该更加努力，而且我只是兼读！我们的婚礼即将举行，当然筹备工作很紧张，但我想变得更有组织。  我和未婚夫都有近亲最近病得很重，我们非常担心，努力应对并照顾他们。当然，我们的任务很多，但我看到有人在同一时间面对同样多的事情！  例如，我曾在高中认识一个人，他总是名列前茅，还上了一个额外的夜校课程，有男朋友、朋友和社交生活，还有一份工作！然后在大学里，情况也一样，还有奖学金。  我会在压力下崩溃！我受够了把自己的生活管理得那么马马虎虎。  我必须辞掉那份工作，停止看电视，应该学习，整理我的物品rrARRRRGGGGG我真的很生气。我今年25岁，一团糟。我不知道我做了什么来配得上那位即将成为我丈夫的天使，但我非常感激他让我保持头脑清醒。
我19岁了，厌倦了生活。 我写这些是因为我现实生活中没有人可以理解我。我是一个19岁的女孩，快20岁了，一生中从未谈过恋爱，只亲过一个男孩。以前有男孩追过我，但我总是拒绝他们。我感到很糟糕，从未和任何人约会过，但实际上我甚至不知道我的性取向是什么，我也不认为我会是谁的好伴侣。我一直感到很痛苦和悲伤。我讨厌我的身体和外表，尽管我知道我并不真的丑陋。我不知道为什么我的自尊心如此低下。我再也没有精力做任何事情。我没有很多朋友，高中时的朋友我也不怎么和他们聊天。我总是最终把自己孤立起来，然后后悔。我不知道为什么我会这样做。我不知道为什么我如此讨厌自己。我只希望我能爱自己。我觉得我可能患有抑郁症，但我也不确定。我之前去看心理医生，只能哭着告诉他们我有多么痛苦，他们基本上什么都没告诉我，感觉就像浪费钱。无论如何，我不知道我患了什么，我只知道我有问题。我觉得我把青少年时光浪费在社交焦虑和无法与人建立联系上，我不知道为什么我会这样。我只希望我能社交并快乐，不再那么在意自己的外表以及别人对我的看法。今年就要结束了，我感觉很糟糕，因为我依然孤独和抑郁，而且我还没有上大学，因为我没为入学考试做足够的准备。无论如何，如果我的英语有错误请见谅，我一直在这个论坛潜水，我想发帖让自己知道我并不孤单。
有没有其他人也喜欢在深夜散步，希望能遇到一个也有同样感受的人呢？我不知道为什么我从来没有想过浪漫的念头，但总是期待遇到一个女性，我总觉得我会遇到一个正在经历相同事情的人，我们会悄无声息地走在一起，甚至不说话，但感觉很好。也许这只是一种应对孤独的方式，但我已经一个星期没见过白天了，所以无论是孤独还是一种即将到来的感觉，我都会继续。在那里见。
今晚有点不那么悲伤 我真的不知道该说什么了。当我向别人说起我喜欢的事情时，我总觉得自己成了他们的负担，无法开口。    今晚，我在街头成功地完成了我的第一个踢翻，然后着陆在路边。我滑板已经有大约10年了，直到现在还从未做到过这一点。这可能看起来不起眼，但这是我一直以来面对恐惧的挑战。我现在非常开心，但却没有人可以分享我的喜悦，所以我觉得这是最好的地方来分享。我通常不再感到快乐，或者一般感到满足，但现在我感到快乐，我希望每个人都分享一些让自己感到自豪的事情，或者是在困境中给他们带来希望或安慰的事情。
有没有人因为感觉没有时间浪费而整晚都拿着手机躺在床上？ 白天的时候，我总觉得在浪费时间，在虚度生命，什么也没做，一事无成。但是晚上，时间仿佛是静止的。我想这些小时本来也会被睡眠浪费掉，所以我并没有失去什么。  我觉得如果我能永远留在这个夜晚，就再也不用醒来面对现实了。
我热爱生活，但是不得不工作和浪费我的生命让我感到自杀的冲动。 我就是不明白，我告诉别人我的感受，他们却说类似“至少你有周末”这样的废话。至少？这是什么鬼。我的生命正在一天天被耗尽，我有很多爱好和兴趣让生活变得有意义，但我却无法享受它们，而是整天坐在办公桌前做着我讨厌的事情。  我跟心理治疗师、朋友，以及任何我能找到的人都谈过。我就是不知道该怎么办，无论如何我都得工作。这就是现实。但每一天我醒来都在想，为什么要继续呆在这里，为什么要做我讨厌的事情，以至于我可以抱怨自己只有10%的时间没有生活。我简直无法相信人们每天都可以去上班。这就像被一只鸭子一点一点啄死。我有那么多我喜欢的事物，让我快乐，但我却无法去做它们，每个人都对我有这种感觉感到困惑。我没有生活。没有人有。我们为别人工作，而那些人又为别人工作，一直这样延续下去，直到你遇到像世界上的唐纳德·特朗普这样的人，他们生来就享有特权。人们怎么能对此感到满足。我尝试过各种药物，每天锻炼，听从所有建议，但现实却没有改变。我甚至不知道为什么要发帖，我只会得到那些“试着回到大学”之类的废话，我很清楚自己想要什么，但那简直是不可能的。
并不是我认为人们不会在意我死去，而是我觉得他们并不在乎我在这里。
我感到不安，担心我的朋友讨厌我 我现在真的很紧张。这种情况经常发生，我感觉我最亲密的朋友讨厌我。但最近情况变得很糟糕。他在现实生活中忽略我，回短信的速度很慢，而且在发短信时表现得非常 pass agg。  他这样做真的伤害了我，因为他知道我的心理健康状况不好，但他却通过让我觉得更糟糕的方式让我感到更糟糕。这种情况已经持续了三个月，我多次有冲动告诉他我们不能再做朋友，因为他伤害了我。  但我真的很爱他，当他在身边时，他支持我。但一旦他离开，他就表现得好像我不存在一样。这让我感到心力交瘁。我害怕和他谈这件事，因为我不想让他讨厌我比我觉得他已经讨厌我更多，但我真的不知道该怎么办。  没有他，我感到很孤独，我真的需要一些安慰的话，也许一些建议。
我花了太多天努力不哭 和人在一起并不能帮助我一点，这不是他们的错。每次我离开家，我对一切都感到非常难过。这太糟糕了。  太多次，服务业的人只是打个招呼，我就觉得有必要告诉他们我的生活故事，让自己感觉好一点。对不起...
我在一个愚蠢的举动中毁掉了我所有四个友谊 该死的兄弟姐妹。每个独生子女都认为他们想要一个兄弟姐妹。每个有兄弟姐妹的人都被他们惹恼，但暗地里却爱着他们。但我不是。我的弟弟让我想自杀。他是我如今如此糟糕的两个原因之一。他知道这一点。这就是为什么他这么做的原因。有一天，他对我很好。那对我来说是一个不那么沮丧的时期。我觉得无聊。想着，你知道，为什么不把我的弟弟加入群聊呢。大。该死的。错误。他把挑剔程度提升到了顶峰，并说服我的朋友们，我所做的一切都是谎言。他说服我的朋友们，我是一个整天只会挑剔他并编造问题的混蛋。我现在没有朋友了，感觉如此背叛。孤独。不过，我并不真的在乎。我意识到我永远不会快乐。只要他还活着。任何我拥有快乐的机会他都可以轻而易举地夺走。活着有什么意义呢？？？我不认为我还能坚持多久。
你有没有过这样的时候，感觉什么都无所谓？ 我19岁了，应该能自如地走出去和任何人交谈，享受一切。然而我无法享受任何事情，感觉糟透了。我将很快开始接受治疗。  我什么都感觉不到，也不能享受任何事情。
最近我想自杀很多次 我和一切和每个人都感到如此疏远。我无法认识新的人，这让我厌恶我的生活。我认识的女孩都是通过工作，我宁愿保持这些关系是专业的。我通过其他方式认识的女孩从来都不能持久，我不知道如何停止与她们交往。我总是抱着一丝希望，希望我们能继续之前的关系，但我知道这不会发生。  我不能放下那些失败的关系，因为我无法建立新的关系。  我感到比以往任何时候都更孤独。我甚至不能有男性朋友，因为我对竞争很差。我甚至没有意识到，这一切都是潜意识的。我是个混蛋，我对那些不应该受到冷落的人很刻薄。我一直都很自私。  我想我可以庆幸我已经开始做出改变。他们说改变你的习惯，你的思维就会跟着改变。我过去一年大大改善了我的习惯，那为什么我还是个废物。为什么我还不能放下那些失败的关系。为什么我还不能从这一切中前进。
我只是感到对一切都感到厌倦。 我总是感到对任何工作或任何其他形式的互动感到厌倦。我厌倦学校，厌倦感觉自己与那些正在迈向更好更大事业的朋友相比显得不足，我厌倦感觉自己是家人的失望，我厌倦觉得自己的生活很糟糕。然而，最让我疲倦的是无法在生活中找到持续的动力，从未真正感到有动力去做或完成任何事情，只是任由一切从我身边溜走。  当我想到如果我能找到一些动力或意愿变得更好时，我就更加讨厌自己。
今天拔掉了我的90%的牙齿 我因为牙齿不好而自尊心很低，今天它们被拔掉了。你认为当我装上假牙时会好一些吗，还是看起来会和蛀牙一样糟糕？
因为我没有女朋友要自杀 我已经宅在家里大约两年半了。每天我都离上帝的光越来越远。我真的很尴尬，不敢向除了家人以外的任何人露面，我真的想买一个口罩，这样在外面的时候就没有人能看到我的羞耻。  我快要19岁了，从来没有交过女朋友，还是个处男，我可能会孤独地死去。我并不胖，我只是天生瘦弱，我明白如果我想要女朋友，我应该努力改善自己，但我无法接受我浪费了青春宅在家里这个事实。羞耻无法忍受，我想抹去我存在的任何痕迹，我对失败的惩罚将是绞死，这是我最后的手段。死亡胜过失败。
我不知道我做错了什么 我觉得我正在做一切应该做的事情来摆脱困境，但我无法摆脱一种恒常的感觉，就是我总是处于另一次复发的边缘，或者只是在另一次发作之前。我之前曾被临床诊断出患有抑郁症，并去年曾试图自杀，但之后我想要变得更好，给生活一个机会，如果实际上一切都很糟糕，那么在40岁时我将结束自己的生命。但最近自从我从大学回家过寒假后，我几乎复发了。我开始频繁哭泣，食欲减退，自杀冲动迸发，我甚至不知道为什么，没有发生任何不好的事情，我的学业进展顺利。我试图面对我的问题，一遍又一遍地在脑海中回放我经历过的事情，思考我应该做什么，但它仍然挥之不去。就像我已经准备好开始新生活，但它仍然盯着我，我不知道如何让它离开。  我不知道，我甚至不认为自己再抑郁了，但我也还不好。我只是处于这种奇怪的中间状态，墙头草一样摇摆不定，我不知道如何克服。
我六年来一直有一个真实的愿望，那就是让我曾经认识的每个人都忘记我，这样我就可以安静地离开，不让任何人伤心。但这个愿望还没有实现，我快要失去意志力了。
我终于内心空虚，不知道该如何面对 恐惧、愤怒、悲伤……全部消失了。我只感到麻木。
我想要对自己感到好 这就是我想要的。我想要看着镜子里的自己，看到所有的我，包括好的和不好的，过去和现在，遗憾和胜利，然后告诉自己“这就是我，而且很好”。
每当我生活中发生好事时，我觉得自己不配拥有这些。 有人有同样的感觉吗？
好的，对于你们那些外面的人-提前道歉了…对我来说，现在是那个月的时间-我以为我做得很好，直到今天下午。就好像我的荷尔蒙、脑化学物质和其他什么东西完全背道而驰。今天开车回家的时候，我祈祷能平安到家，因为我开始感到失控了。 我想尖叫（但因为我住的地方而不能），或者砸东西-或者做任何事来释放这种愤怒！！！我甚至不知道这种情绪是从哪里来的！！！我只知道一切都让我生气得要命！！！！！！有其他人有过这种感觉吗？你们会怎么做？我哭不出来-眼泪不会流出来。我在考虑看一部我喜欢的节目，但现在似乎什么都不喜欢。而且，我现在应该在家里工作，这是我最不想做的事情。我只想吃一些克隆平（Klonopin）让自己冷静下来然后睡觉。但我不会这样做，因为尽管我感到愤怒，但此刻我仍然感到有责任感。我只想摆脱这些情绪！！！有什么建议吗？
有其他人也会出现面部下垂的情况吗？当我感觉特别糟糕（一半的时间）时，我的脸和眼皮感觉很沉重。我确定这是心情问题，因为当我感觉好时就没有这种感觉。以前我情绪极度低落时，整个身体都会感觉如此...
我是新手，所以真的不知道从哪里开始，希望如果我有点犯错，你会帮助我。我是4个美丽孩子的母亲，年龄从10岁到10个月不等，我有一份不错的工作，一个充满爱的支持我丈夫，还有几个非常好的朋友……我又一次复发了，并且在接受药物治疗。我不知道为什么我以为我没事。也许是因为在过去的2年半里我一直保持不用药物治疗，或者是因为这次事情似乎没有那么混乱之前没有人注意到我“不同”？这一次没有一个明确的事情可以确定是触发了我，现在比上次更糟糕。我希望也许你们中的一些人能帮助我理解发生了什么，因为坦率地说我以为在我上次接受治疗后会没事……而这一切都是徒劳的。
我记不起过去10年的大部分事情 我记不起过去10年的大部分事情，因为那时我才12/13岁。  我被开了一些相当强效的药物来帮助应对严重的焦虑和抑郁。  比如阿普唑仑、安定、西博替林、米氮平等，还有曲马多用来帮助管理疼痛。  感觉过去10年的记忆完全被封锁了，一切都变得模糊不清。我对自己十几岁时的记忆很差，即使有人向我描述事件，我仍然很难记起。  有其他人也有这种问题吗？抗抑郁药和抗焦虑药会导致记忆丧失吗？  或者这可能是早期的痴呆症吗？
我16岁了，有过一些自杀的想法，但从未尝试过。我来告诉你关于我自己。我在高中……刚刚拿到驾照。我去过两次精神科医生那里，不是因为抑郁症，而是因为愤怒问题，尽管我并没有这个问题，只是我和妈妈经常吵架，但我们一直很亲近。除了在初中的时候，没有人知道过我有过自杀的想法，那时候也并不是很严重，只是有一点点，更多的是我同意我表姐说她也有过这样的想法。现在我最近开始注意到（几个月来）我似乎有一些抑郁症的症状，尤其是我对事物失去了兴趣，对一切都感到内疚，这是最严重的症状，我还有其他一些症状。我做了在线测试，结果显示我可能患有抑郁症。但我不相信自己会得抑郁症。我觉得我可能是在自己骗自己或者什么的。我一直对心理学的东西很感兴趣，比如人格障碍，所以也许我只是误解了或者什么的。这可能是精神科医生会说的，所以我不想去看医生，而且我也不太喜欢和他们交谈。另一件事是我的一个朋友刚刚尝试过自杀，幸运地活了下来，如果我向别人说些什么，他们可能会认为我只是因为那个事件才这么说。尽管我之前也有过这种感觉……还有一件事是我是基督徒，基督徒不应该有这种感觉，对吧？有人能帮我弄清楚我是不是在自己脑海里编造这一切吗？
我还能装多久？我33岁，已经在全职工作好几年了，还有一个年幼的儿子。2014年因为精神疾病请了一次长假，被诊断患有抑郁症和焦虑症，开了左洛复和回到工作岗位，直到短期残疾保险用完。这是我第一次服用抗抑郁药。我感到总是疲倦，没有性欲，开始发胖，但至少我还能正常工作。  在接下来的一年里，我在工作中收到了几次口头警告和一次书面警告，关于我的表现不佳。最终，掩饰不住的真相显露出来，2015年我再次请了假。这次我离开了更长时间，被诊断患有轻症抑郁症，尝试了几种不同的药物，发现几乎每种SSRI都给我带来了可怕的副作用（出汗、恶心、失眠、性欲减退，现在我实际上认为可能是导致了血清素综合征），最终我用上了雷莫沙星和威而鋼。这个组合实际上开始奏效了，没有任何副作用（除了体重增加，我现在正在通过饮食管理来控制）。这次，我回到工作，因为我收到了一封通知信，说我的雇佣将被终止，因为已经快两年没有工作了。我想，如果我因为不返回而被解雇，我还不如回去，赚点钱，最坏的情况就是我还是会被解雇。我回到工作时并没有好转，我可以正常工作，我能微笑，但低落的情绪仍然严重存在。  所以我在这里，仍在工作，每天都试图假装，感觉就像一座随时会倒塌的纸牌屋。我害怕，因为如果我再次请假，那将是第3次缺席，我真的不认为我还能在这里露面。我记得当我休病假时，我的生活有多糟糕。我记得拖欠儿童抚养费，向父母借钱。我记得试图说服我的女友，说我的性欲低是因为药物，而不是因为她。我记得试图说服一个保险公司，说我生病了，同时试图说服自己我能好起来。我记得感觉自己是一个毫无用处的废物，消耗着所有关心我的人的资源。我想我想说的是，我知道，现在，我正在受抑郁症困扰，我害怕如果再次承认会发生什么。
今天是我的生日 :) 今天是我的生日。独自度过的第8个生日。今天22岁，一个我从未想过会达到的年龄。我买了一些我最喜欢的零食，拿出了我的旧毯子，今天只打算看一些我最喜欢的电影。我还给自己买了一张卡片（我每年都这样做），上面写着“生日快乐，爱你的妈妈和爸爸”……他们是最后一个对我说这句话的人，我知道即使他们已经离开十多年了，他们是最后一个因为我而庆祝和感到幸福的人，是最后一个爱我的人。我非常想念他们。我感到非常孤独，有时很难应对，我希望我能和他们多些时间在一起。我爱你们，妈妈和爸爸 :)  编辑1：非常感谢大家的祝福，这对我意义重大。这是多年来我收到的最多的祝福。真的让我开心，最近几个月一直很难应对，一切都像一辆火车一样撞击着我，所以感谢大家！祝大家有美好的一天 :)  编辑2：非常感谢每个人！你们都是如此出色的人。我无法表达我有多感激，这是多年来我最好的生日，我感觉自己又像个孩子。这些年来我从未笑得这么多。收到这么多深情的消息和支持让我热泪盈眶，你们都太棒了！金子般的心。谢谢。谢谢。  还有，感谢这个subreddit里的每个人，我终于找到了自己的一点快乐，都归功于你们！我不再感到孤独，你们也不应该感到孤独！Reddit上有这么多好人。希望大家都能应对一切，希望你们有个美好的一天！
大家好，我是杰森。我今年29岁，已婚。我曾经离过婚，有两个孩子来自之前的婚姻。我的妻子怀孕5个月了。有时我很开心，但有时感觉像要死了一样。我不确定自己出了什么问题，但我的抑郁症越来越严重。我目前正在服用来士普。之前我曾经用帕罗西汀。有时我很容易感到沮丧，对周围的每个人都很生气。然后我会对此感到很内疚。之后的一两天，我通常会责怪自己。我觉得每个人都想让我一次做太多事情。我只想要一些休息和平静。我经常有自杀的念头。我认识的人让我感到烦恼，他们说话的方式让我不舒服。我希望独自一人，只有我的家人在一个远离所有人的岛上。对不起，我在发牢骚，其实没什么事。我在这个世界上感到困惑和迷失。我想结束一切。
我是一个33岁的男人，有抑郁病史（我在10岁时被诊断出患有抑郁症），并有一种“独处”的历史 - 不是因为某种叛逆感而拒绝融入，而是因为我无法融入。我从未结过婚。我只有一段长期的恋爱关系 - 那是一段远距离的关系，对我和我的伴侣都很动荡（这段关系在三年前结束了）。直到今天，我仍然想知道为什么我无法“达标”，为什么我似乎找不到我的人生定位。虽然我在外表上并不出众，但我从未认为自己丑陋，尽管我的外貌经常被指出是我的短处，所以这通常是我倾向于接受的解释。当我进入青少年时期，恐慌障碍也成为一个问题（因为我意识到我对生活及其走向的控制很少）。 每年年初，我都会退后一步，审视自己的情况，问自己：我现在身处何地？从这里往哪个方向前进？我有哪些选择？直到现在，我总能找到一些理由至少对未来持有一点希望，继续前行 - 但今年我做不到了。我已经很长一段时间没有工作了，恐慌发作又开始加剧，最近几个月我有一些相对较小但仍令人担忧的健康问题 - 最糟糕的是，经过这么多年，我依然孤独。没有任何前景可言；没有人愿意和我在一起。 我感到很痛苦，不知道如何让自己感觉好些。这不仅仅是暂时的低谷，这就是我的整个生活，但现在比以前更痛苦。
你好。我是一个40岁的女性，现在感到很迷茫。我一直有点抑郁，但从未被正式诊断过。明天可能会有所改变。我有一个心理医生的约会。3年前，我的精神科医生给我开了普罗赛克。我34岁时被诊断患有乳腺癌，需要一些帮助来度过那段时间。我是被领养的（这对于关系问题来说是一个大问题），18岁结婚，40岁时生了3个孩子，我很难适应我生活中的新阶段（我想这种空巢综合症吧）。我应该对我的生活感到高兴。我赚了很多钱，我的孩子们都相当成功，差不多都独立了，但我很痛苦。我和丈夫处于一种“友谊”关系，我无所谓他是留下还是离开。几周前我过了40岁生日后开始出现恐慌发作；我实际上以为自己患了心脏病。所以现在，我服用30毫克的普罗赛克和0.05毫克的克伦定（每次服用半片），每天3次。我无法停止哭泣。那么...心理测试需要多长时间？他们会花多长时间来给我做出诊断？这些药物并没有起到太大作用。任何帮助将不胜感激。
我很孤独 有人在吗，可以聊聊吗？
我从来都不喜欢自己。 说实话，我觉得我整个人生都很沮丧，但现在我长大了（19岁），我意识到了实际情况。我记得一辈子都在讨厌自己，希望自己能成为别人。我以为这是正常的。我总是羡慕其他人，对自己和自己的每一个行为都持最坏的看法。  我唯一一次感到*真正*快乐的时候是在吃了psilocybin蘑菇之后。但这并不是重点。  我一直讨厌自己，但我太天真了，不知道这是什么，我以为这是正常的。为什么我不能正常一点呢？  编辑：你知道吗，见鬼了，我要编辑这个。我不认为我会变得更好。我不认为有更好的生活方式。每当我感到“快乐”或“释然”时，一切都会崩溃，变得糟糕十倍。我不相信那该死的“快乐”。它总是谎言，总是让我失望。我宁愿感到沮丧和自杀倾向，因为至少我知道那是真实的。这不是我得到的一种瞬间的感觉，最后却导致失望。Reddit评论和心理治疗师可能会告诉我我错了，但那都是废话，因为那全是谎言，唯一真实的情感是空虚、恐惧、自我厌恶和偏执。抱歉，但对我来说就是这样。案子结案。
我是一名26岁的女性，从我记得起就一直有抑郁症。我在高中开始自残，直到毕业才停止，虽然偶尔会有复发，但过去一年来，我一直想这么做。我最近刚生了一个儿子，他是我的骄傲和快乐，但他是我生活中唯一的支撑。他的父亲不在身边，我的生活似乎一切都在变得更糟。我经常盯着手中的剃刀，只想释放我所感受到的痛苦、悲伤和孤独，但我无法将剃刀放下，因为我只能想到我一岁的儿子会怎么想，如果他知道我想做什么。我只是需要找到另一种释放痛苦的方式，因为我无法想出其他办法。我知道自残让我感到释放，但我知道我不能再这样做了。请帮帮我。
当别人说“总有比你更糟糕的人”的时候，他们总是在提到我。 极度愚蠢；每天都因为我的低智商和对任何事情的缺乏理解而让自己尴尬不已。  因为我是个白痴，一直搞砸事情，每个人都想让我走掉，所以失去了一份志愿工作。  无法控制自己的宠物狗，麻烦不断。  财务状况危险。  找不到我擅长的事情，也因此无法享受生活中的任何一件事。  因为我古怪的性格和取向，一直单身。  由于我可疑的道德观念，正在与家人失去联系。  找不到适合我长期心脏和呼吸问题的工作。  再也没有动力做任何事情。  连基本的任务都做不好。我甚至连鞋带都不能正确地系。
我以为事情正在变得更好... 抱歉说了这些... 我只是需要在某个地方说出来。  最近从医院出来（再次）试图结束生命后，我被家人和朋友包围，他们想要支持我。有几天，这几乎让我感到兴奋，觉得也许我真的很高兴我没有成功，或者也许我正在战胜这些年来的抑郁。甚至在出院不到一周后，我就幻想自己可以做些什么不同的事情，以确保那个晚上我死去。我以为未来我会很高兴能再次见到我的小兄弟姐妹和我的狗，然而我唯一能想到的是他们知道我曾试图自杀，我给他们增添了另一件要处理的事情，又给他们增加了一个负担。现在人们会对我*关心*起来，他们会对我提高警惕，而我不想让他们这样。这学期已经重新开始了，我已经错过了第一周，虽然有一部分我只想放弃一切，但我又负担不起开始偿还贷款。我只想蜷缩成一团，不想存在，不想处理这一切。  TL:DR - 尝试走捷径只会让一切变得更加困难。
为什么他们忘记了我？ 我从来不是人们会认为反社交的人。相反，我恰恰相反。我喜欢和人们交谈，认识新的人，只是社交。在高中，我从来没有一个“团体”朋友，但我几乎认识同年级的每个人，并且和很多人成为朋友。高中毕业后，我去了一所当地的大学，所以我不得不通勤去学校，而不像其他同学去更远的学校。我现在的大学是一所大型的通勤学校，所以没有校园体验，我实际上正在转到一所当地的社区大学，这样以后可以转学出去。通过这一切，我在高中的朋友们都差不多忘记了我。即使在高中，我总是第一个给人发消息，或者主动发起聚会之类的。但现在，在大学里，一切都一样，但更加孤独。所有我的朋友都不在身边，而我却在这里腐烂。我感到如此孤独。除此之外，我想念一年前的前任。我们从相识，到成为最好的朋友，再到巨大的矛盾，再到和解，再到成为最好的朋友，再到约会，最后一无所有。我想念朋友这一部分。这种失落让我情绪低落了一年。总的来说，我感到如此孤独。一年前，我感觉世界尽在掌握，而现在，我又回到了糟糕的状态。我想要的只是有人先给我发消息说“嘿，伙计，你好吗？好久不见了”。最糟糕的是感恩节假期，我兴奋地给几个人发了消息说我很高兴见到他们，我们（可以理解为我要求）计划一起出去玩。很多计划都泡汤了。其他人推迟到圣诞节假期。有一天我给28个人发了消息，渴望和人交谈。我觉得我永远不会成为任何人的“一切”，你懂吗？我想要一只狗。不仅仅因为它可爱之类的，而是我想要一个永远不会忘记我的伴侣，会爱我的。我讨厌自己。抑郁症很糟糕。孤独很糟糕。我只想哭。
我是无关紧要的 没有朋友（无法交到任何朋友）  没有家人（我真的没有任何亲人）  没有感情关系（没有可能建立）  我是现代社会中失败者的定义。我最近收到的建议是“最好自杀”。  只是来这里发泄一下。
浏览 r/nostalgia 是个错误 浏览那个板块只会让我哭。它让我想起时间过得多么快，以及我觉得自己从未充分利用童年时光创造持久的回忆。我只是一个被动的观察者，总是等待我的幸福到来。但它从未来过。
我真的不确定我想在这里说什么。我从4岁开始被我的哥哥性侵，一直持续到我大约17岁。他在我20岁时自杀了。我现在34岁，发现很难掌控生活。我从未真正认为发生在我身上的事情是个大问题，但是我的伴侣让我重新思考过去发生的事情。我最关键的几年被打乱了，我相信我仍然因此受苦。  我想知道是否有人有任何建议或者知道有人处在类似的情况。我目前正在接受咨询，并刚开始面对我的内心恶魔。我停止了抑郁/焦虑药物的使用。我觉得它们让我无法真正感受，我觉得我需要完全意识到自己的感受，才能够通过这一切并放手。目前我看不到这一切的终结。
抑郁症患者也会生病；医疗界的污名让我更加痛苦 当涉及到抑郁症时，我常常发现自己与医生陷入了一个鸡生蛋的境地。  当我说我生病了，他们很快就会假设是抑郁症导致了我的疼痛，而不是相反。听我呼吸五分钟，看看我的喉咙，摸摸我的脖子外侧，他们就束手无策了，所以一定是精神疾病。事情发展到我严重腹痛时，我甚至不去医院。我必须坚持要求进行各种检测，这花了很长时间。当我最终找到一个愿意倾听我的医生时，她告诉我我应该去急诊室。然后我为此感到沮丧；我让其他医生让我怀疑自己的理智。  事实证明，我病得相当严重，需要手术。几乎所有他们归咎于抑郁症的问题都是由于一种慢性疼痛的疾病引起的，这种疾病没有治愈方法。这是苦乐参半的，我肯定解决了一个大难题。但我仍然正在努力奋斗。  我刚刚发现自己可能不孕。我的医生说生个孩子可能会帮助我的病情。所以这也让我感到沮丧。（我不认为我的抑郁症导致了不孕。医生被我困住了！）  我开始看精神科医生，他是一个仁慈的人。他诊断我患有抑郁症和焦虑症。他从未暗示过我的抑郁症是导致我的身体问题的原因，他似乎对我作为慢性疼痛患者有同情心。他给了我抑郁症药物，但我不知道它到底有多大帮助。慢性疾病是发生在人身上的事情，这真的很*令人沮丧*。我一直有抑郁症，但这只会让情况更糟。他从未因我有这种感觉而对我不屑一顾，或者认为我的疼痛只是心理作用。  只是想与其他可能理解的人分享我的经历。患有抑郁症的人可能会遇到健康问题，并且很容易被忽视。我花了多年才有所进展。应对精神和身体疾病是一种挑战。朋友们，让我们一起度过今天。
嗨，我是一个34岁的母亲，有5个孩子。8年前，我患有严重的产后抑郁症，被送到了一个“特殊医院”（我的孩子们这样称呼它，因为那里帮助了妈妈康复）住了一周。我服用抗抑郁药将近4年。我刚刚与孩子们的爸爸离婚，婚姻持续了16年，搬了新家，发现自己在过去3周里又开始服药。我看医生的时候，他们两次更换了我的药物，现在我服用的是它们的加倍剂量。我还见心理咨询师。很快我就要进行第二次就诊，还必须见“特殊医院”的心理咨询师...我一直在和一个男性约会，但这个周末我告诉他我不想再见他了，因为他只想在周末见我，他住在我不同的城镇，而且他自己也有问题，所以他要搬回老家...现在我需要他的支持，他认为即使他离我很远，他仍然可以给我所需的支持...让我担心的是每次我孩子们互相大喊大叫时，我发现自己开始从胃部颤抖，然后整个身体都开始颤抖，如果我试图停止它，情况会变得更糟，以至于今天早上我开车时我的腿明显在颤抖，我儿子问我为什么...我发现自己在最愚蠢的事情上哭，例如如果我的一个儿子提出给我倒杯饮料，或者一些对我来说无关紧要的事情...我可以继续说下去，但我现在不会再让你感到无聊了。我感到迷茫，因为我告诉了一些家人发生了什么，但我感到很失败和无助，因为我无法为孩子们坚强。孩子们很快就会和爸爸一起离开一个星期，所以我有这个期待，但我担心他们回来时，以防我不想见到他们。人们告诉我不要傻，因为事情不会发生那样...我看到的一切或感受到的一切都是消极的，我会对一切或每个人都持负面看法。在情况变得更糟之前，我得到了所需的帮助，避免再次去“特殊医院”，但我觉得我不应该有这种感觉，也找不到停止的方法...我告诉人们，我只想让一个大黑洞打开，等我准备好了就让我出来。
我无法停止想着自杀，这让我很难做任何事情。 我无法摆脱关于自杀的想法。这个词一直在我的脑海中出现。我一直在考虑我可以去哪里，或者会产生什么影响。我无法摆脱它。我一直盯着reddit，什么也没做，因为每次我做点什么，这个想法又会浮现，让我分心，直到我无精打采地坐在椅子上或躺在地上。我过去总是抽大麻，我想它帮我忽视我的抑郁症，但实际上只是让我的抑郁让我变得更加无用。我看不到我的生活有任何快乐的结局。我能想象到的最快乐的事就是独自死去，手中拿着一本自行出版的书，直到我死去，也许会有人读到。我看不到自己会找到爱情，我看到朋友在每一分钟离开，每次与家人的谈话只会让他们更加讨厌我。我每天都很努力。我觉得我是唯一在努力的人。我适应我的朋友，他们从不注意我。我适应我的家人，他们也不关注我。整天呆在自己的房间更容易。在那里，我不必劳累地适应每个人。在那里，我不会把一切都搞砸。  我只想做我的家庭作业。我不想再有这些想法了。我不确定我是否真的会做到。
提醒你，情况会好转的。 每天下班回到家，我从我的兼职工作中回来，至少要哭半个小时，然后才能站起来进屋，完成剩下的一天。  每天我感到并相信，事情只会变得更加沉重，难以应对。我的生活不会变得更健康，我永远也不会快乐。问题接踵而至，有时一下子全都涌来，我总是想（有时也确实做到了）把它们推到一边。  每天我也提醒自己，情况会好转的。坐在这里孤独地哭泣，一边给这篇帖子发短信，此刻我并不相信，但我没有给自己其他选择/例外。我会战胜这一切，变得快乐。  抑郁症、焦虑症以及其他问题会在几秒钟内剥夺生活的乐趣。我想提醒大家，即使你真的不相信，也要告诉自己你会快乐和健康。我希望你们所有人都能够，你们至少应该得到这样的幸福。
既然我们都讨厌这个世界，觉得它是多么不公平，为什么我们不都成为人道主义者呢？哪怕坏事超过好事，至少我们会在帮助他人：）:)
我开始感到对生活真的很沮丧，因为有些事情我不理解世界。我的问题是我想得太多，我希望自己能在太空中想着在城市里玩一晚，但我没有。相反，我专注于每一件负面的事情。我绝对不会自杀，因为我不会那样做，所以我真的想知道我如何能摆脱这一切烦恼，对我所拥有的感到满足。我不知道是不是我的头脑在扮演受害者的角色，但我觉得每个亲近我的人都想伤害我。例如，我今年20岁，没有车。我能理解应该在两年前就拥有它，但这是我父母挑我的一个主要点。由于某种原因，我妈妈情绪有点低落，开始责备我，这导致我最终哭了起来，因为她告诉我我是无能的，我的兄弟们也是，我是个耻辱。这都是因为我没有车！她通常非常关心我，但这次说了这些话。我是不是疯了，难道不拥有车真的是件大事吗？难道值得为了这个伤害你的女儿吗？然后是我所谓的“男朋友”，他总是挑我的体重毛病。我不再像以前那样瘦了。我在过去的3年里增加了大约10公斤。我知道这不是好事，但有段时间一切都围绕我的体重。我过去体重54公斤，现在是64公斤。我的男朋友在大学，认为我的生活毫无意义，因为我显然没有爱好，只是去上我的“小工作”。我的朋友们都非常自私，我总是最终为一切买单，他们甚至连一个简单的好意都做不到。我不想扮演受害者，因为我已经成为很多人的出气筒，而这些人本身也是扮演受害者的，这不是我渴望成为的。  我可以写上一页又一页的东西来描述我有多烦躁，但我想我只是给个概念。我受够了人们对我的态度，让我成为一个能量的耗尽者。有没有人知道如何做才不会因为自己是谁而感到糟糕？
我看不到任何出路，除了结束这种生活。我今年59岁，自2004年以来因抑郁症和焦虑症疾病而没有工作。我依靠社会保障残疾金生活。我几乎没有足够的钱维持生活。在失去教师工作后，我失去了所有的积蓄。我还了汽车贷款，但无法支付其他账单。现在我有大约14,000美元的债务。由于抑郁症和恐慌发作，我一直无法工作。我应该尝试工作，但我的教师资格证已经过期。现在我必须搬到另一个地区找教师工作，因为我被解雇了。我害怕搬走。按我的年龄来说，我应该有积蓄并为退休做好准备，但我一无所有。我在昂贵的圣巴巴拉租了一个房间。我被困在恐惧和虚无之中。我很害怕，一直在想自杀，但我担心失败会让我陷入更糟糕的境地。有没有人处于和我类似的境地？有没有人有什么智慧的话要说？
这里有谁因社交焦虑而强迫自己表现正常吗？我有非常严重的焦虑和抑郁。到了我讨厌和人在一起的地步，但我又不喜欢“孤独”。在和人交谈时，我会试着用一种正常自信的语气说话。除了在某些事情上不主动外，你真的无法察觉我抑郁的迹象。
嗯，我是新来的，所以就这样吧。  我被诊断出临床抑郁症，以及强迫症。我今年32岁。我离过一次婚，后来再婚了。我有两个孩子，一个7岁的男孩（继子）和一个4岁半的女孩。我在一个州政府机构工作，负责修理电脑。  到目前为止还好吧？我主要遇到的问题是变得社交孤僻。我非常难以"放下事情"。2005年，我失去了我的妹妹（自杀）和我的父亲（心脏病发作），那些事件只是增加了我所经历的创伤。我住在一个小镇，所以当我去看医生询问可能患有注意力缺陷多动障碍（我情绪波动大，无法集中精力工作，无法按时完成任务等）时，他们确定我患有躁郁症，并给我开了厄非沙星和威而鋼。但那根本没有任何效果。事实上，我对世界的愤怒急剧增加，我发脾气几乎摧毁了我的第二次婚姻。我过去经历过很多愤怒。最近我没有发脾气了。我目前正在服用西麦曲林和舍曲林，这似乎是一个不错的组合。但我仍然很难上班，难以全天候工作。我宁愿呆在家里，呆在卧室里，大部分时间远离人群。这让我困扰。我在服用抗抑郁药，但似乎并没有帮助我获得面对世界的动力。这是内在的问题吗？难道没有什么神奇的药丸会突然让我感到自信吗？  我想现在就到这里吧。我有很多心理史，但不想让任何人感到不知所措。
仍在从前女友的伤害中恢复 首先声明，我相信任何阅读这篇文章的人都已经在这个社区看过类似的事情无数次。这篇文章很长，最后三段是我的主要观点，其余内容只是我之前恋情的解释。  大约一年多前，我和我的前女友终于分手了，经历了长达一年半的反复交往，充满了大量的情感虐待。起初主要是她虐待我，因为我回复她的短信不够快而生气，因为我每天晚上和朋友出去玩而责备我（我猜是因为她一直呆在家里），等等。我们最后几次约会时，她总是因为我出轨而生气（而我从未这样做过），后来发现她才是出轨的人。我们最终切断联系后，我非常沮丧，于是回去找她谈话，然后她告诉我她出轨的细节，以便让我更加沮丧。  分手后，我生病了，几个月后甚至无法照顾自己。像带上牙套和下午5点前洗澡这样的小事成了我一天中最困难的部分。我知道这似乎很微小，但它影响了我现在的感受。  分手后的3个月，我开始和一个通过我前女友认识的朋友聊天（但他们现在不再是朋友），我们已经幸福地在一起将近一年了。关于这件事，我和前女友之间发生了很多无谓的争吵，但已经解决了，但她仍然试图骚扰我和我的女朋友。上个月，她用她朋友的号码给我的手机发短信，试图骚扰我，这简直荒谬。  不幸的是，我必须在五月份参加我女朋友的毕业舞会时见到她，她们在同一个高中毕业班，而我现在是一名大二学生。我仍然觉得自己处于一个困难的境地，外表看起来不如应该的那么好。我的牙齿、痘痘等一些因为卫生习惯不佳而导致的问题，让我觉得自己比她过得更糟，虽然我知道这不应该重要，但仍然困扰着我。我尝试恢复以前的习惯，效果可以维持一个月，然后又会失去轨迹。  我想说我整体的问题是我在和她在一起时和现在的自己进行比较，主要是外表方面。我仍然非常沮丧，觉得自己现在处于一个比她更低的地位。我唯一的胜利是我几乎戒掉了毒瘾（主要是大麻，我曾用它来逃避我的问题），但现在似乎无法戒掉尼古丁成瘾和为了不清醒而服用任何药片或止咳糖浆的习惯。我远离了朋友，简直觉得自己迷失和对这个世界毫无用处。在大学里，我无法交到新朋友，只能坐在宿舍里希望能重新开始，这样我就可以比现在更健康。  我正在寻求建议，或者任何人对我的情况的任何方面直言不讳。谢谢任何阅读并回复的人！
妻子抱怨我睡得太多。 我想说因为睡觉比活在我生活的现实中更好，但我不知道如何向她解释，又不伤害她的感情。她知道我被诊断出患有抑郁症和焦虑症。
生活不应该如此悲惨 压倒性的焦虑正在毁掉我
有人在服用Lamictal吗？在这些年里几乎尝试了所有可用的抗抑郁药物后，我的精神科医生让我试用Lamictal。（我今年34岁，从18岁开始服药，大约五年来基本没有服用任何药物，除了今年一月份尝试过左洛复，但有严重的副作用。）  目前我正在使用Lamictal的起始包。我先服用了25毫克两周，现在又服用了50毫克两周（已经是第17天了），逐渐增加到200毫克。我不确定自己是否真的喜欢这种药物。它给我带来头痛，并影响我的睡眠。我觉得它也增加了我的焦虑感，但也许这只是我自己的想法？我想副作用并不是“严重”的，但我仍然感觉有点像被药物影响了。  有人对Lamictal取得成功吗？我真的不喜欢服用药物，无法相信我最终会服用200毫克，而现在我只服用了50毫克，感觉自己像是“吃”了什么东西。
在我高中时期，我总是有点“闭塞”，很少外出，从来没有做过什么坏事.....当我离开学校搬到约翰内斯堡，然后又搬到南非姆普马兰加的妈妈那里时，离我21岁生日前一天我被强奸了.....那是最可怕的感觉，我没有穿暴露的衣服，只是穿着牛仔裤、T恤和运动鞋，这怎么解释呢。我一直相信那些穿着最暴露衣服的女孩才是自找的，但她们真的吗？我无法理解有人怎么会请求这样的事情，这是你可能经历的最糟糕的事情。几个月后，我不得不进行了流产，因为我无法养育孩子......我太年轻了，直到现在我从不相信这种事情，但现在我想？这样做是正确的吗，你将永远能够像对待出生在幸福美满婚姻中的孩子一样面对这个孩子吗？我还患有抑郁症、高血压和所有那些美好的东西，我在2005年12月结婚了，由于我和未婚夫与我爸爸大吵一架，他在我大日子上没有走在过道上，我和丈夫不得不为整个婚礼买单，我感觉糟透了，但我父亲说和做的那些事永远无法原谅。我的继姐妹在去年12月底生了个孩子，现在她将在2006年4月结婚，猜猜是谁在筹备并支付她的婚礼.....  我感到恶心，厌倦了人们总是践踏我，总是将它摆在我的面前，我的挫败感被发泄到了错误的人身上，我的丈夫成了受害者？我很难有健康的性生活，因为每次闭上眼睛，我都会看到那个人在我身上，强迫自己进入，我感到有罪生孩子，如果我杀了一个，我怎么可能有更多呢？如果我自己的家庭乱七八糟，我怎么能抚养一个家庭....  我经常想为什么？为什么是我，为什么我是一个哭着入睡的人，为什么我必须保持自己的冷静，以防止中风，尤其是在我这么年轻的年纪？
我最近刚拿回了一门课的考试成绩，发现我完全失败了。现在我很担心这门课，而我无法承担重修的费用，无论是字面上还是比喻上。我年纪大了，没有时间去胡闹和重修课程，而且我对学校感到厌倦。我讨厌这场艰难的斗争，勉强支撑着。为什么呢？高中时我成绩优秀，GPA为3.5。在初中时，我有几次拿到了全A。其他人在学校轻松度过，而我却觉得很生气，对我来说在大学里只拿到C成绩是如此艰难。我受够了，我想结束一切，但这学期结束后还有整整一年的时间。而且即使这样也不能保证情况会好转。只是需要发泄一下。
存在就是痛苦... 你有没有觉得自己对任何人都毫无意义？好像你只是存在着，仅此而已？...
抑郁是否曾让你感觉不活着？ 完全没有生机，空虚，毫无目的。就像在自动驾驶一样。
我希望我有朋友在我需要他们的时候陪伴着我。我已经感觉糟糕很长一段时间了，感觉好像没有人注意到。
星期一，我计划最终去找医生寻求帮助，但我还没有告诉任何我认识的人我现在的感受。这不是因为我不想告诉别人，而是因为我害怕我的父母不会认真对待我，或者认为他们在养育我时做错了什么。说实话，我并不在乎别人怎么看待我，但我真的很担心我的家人会怎么想。我是三个兄弟姐妹中最大的一个，我上学时，爸爸总是逼着我努力学习，但现在我长大了，却没有在生活中做出任何成就，我还不知道该怎么办。我甚至在大学待了一年，但一年后就辍学了，因为无论我怎么努力，都似乎跟不上。无论如何，我离题了，我只是想知道有人能分享一下他们是如何告诉父母的？这可能听起来很愚蠢，但这对我来说是最困难的事情，但我觉得如果我想克服这个问题，我真的需要这么做！
我是个男孩...虽然还是个青少年，但是是个男孩，令人难过的是我感觉自己很像个女孩。我不喜欢男子汉的行为，但当我独自一人时，我总是哭，感觉很糟糕，有时会突然变得非常愤怒。所有这些事情。我从来没有去看医生，因为害怕尴尬和告诉父母我的感受。我把它藏在心里，试图隐藏它不让别人知道...但通常都不起作用。这种情况已经持续了一年，但最近却没有停止过，以前有几天的间隔，但现在每天我都感到沮丧。我对生活感到厌倦...我想结束它，但唯一阻止我的是我如果这样做会发生什么。我只是无法克服行动的障碍...在其中会发生什么。周围几乎有一种身体感觉...我感觉到了。这就是我的感受。希望这能给你一些了解。也许是因为我内心的男性太害怕去看医生。
我刚发现我是一个有毒的人 我操纵别人 我毁掉了所有的关系 我不想寻求帮助或改变 我有问题 我把这些问题强加给别人 我让别人生气 我对一切和所有人都极度挑剔 我把责任推给别人 我讨厌自己  谢谢阅读
你好，我的名字是乔，我一直在与某种抑郁症作斗争，但我不知道它是什么类型或有多严重。我家族有双相抑郁症的家族史，但我不确定这是一个具有遗传性的疾病。它会跳代吗？我的情绪会从欣喜到深度抑郁不断波动，有时我会思考是否应该从我的生活中消失。我并不想自杀；只是觉得有时孤立可能是答案。我知道有一个触发器，通常是当我对当前情况缺乏了解时。这有道理吗？就像今晚，我在外地出差，忙于处理一些复杂的工作表。在工作12个小时后毫无进展后，我开始感到沮丧。这会导致失眠，我将再次连续第二个晚上熬夜工作，思绪漫游，考虑开车去一个偏僻的小镇重新开始。我尝试过专业帮助，但没有效果，情况甚至更糟。我想，既然我一天大部分时间都在网上，我会搜索一个可能带领我走上更好道路的论坛。毕竟，第二天早上在内布拉斯加剥玉米换食宿并不是一个很好的选择。好吧，感谢您至少给我一个机会，让我至少今晚能把这些事情从脑海中抛开。
感觉麻木 我意识到，如果我无法与某人谈论我的感受，那么下一个最好的办法就是把它们写下来，并向Reddit寻求建议，所以我在这里。 我现在在校园里为期中考试做准备，我的信心达到了历史最低点。我甚至还没有看到试卷，就已经感觉失败了。我从未想过我会在生活中陷入如此低谷。今天发生了一些奇怪的事情。我终于设定了一个倒计时器，标明考试成绩公布的日期。这似乎是下一个合乎逻辑的步骤，以某种奇怪的方式，这对我来说完全有意义。唯一让我放弃这个想法的是与父母交谈，看到他们眼中对我的希望和爱。我知道我的生活并不完全属于我，如果我伤害自己，也会伤害其他人，但这情况已经变得太严重了。这种想法总是存在于我的脑海中，过去几天，那个声音变得越来越强烈。我之前经历过这段时期，几乎毫发无伤地走了出来，而在年初时，我对未来感到乐观，但那种感觉只持续了一个月。我梦想的未来看起来黯淡而遥远，随着每一分钟的流逝，那个未来离我越来越远。我非常努力地保持警惕，靠近我认识和爱的人，但这变得越来越困难。我曾经认为我注定要在世界上做些好事，但也许那只是我自欺欺人。控制住眼泪变得越来越困难。以前当我感到麻木时，我会猛击墙壁，只是为了感觉到一些东西，但即使现在这样也没有帮助。我只想和某人交谈，倾诉我的心声，但我不知道我是否还有足够的力量去做到这一点。起床开始感觉像是一场挣扎，这是我很久以来第一次害怕自己，害怕如果事情不如意我会做出什么。我知道这不是终点，但为什么感觉就像是呢？有谁能从这样的失败中恢复过来呢？情况变得如此糟糕，以至于我宁愿消失，也不愿告诉父母出了什么问题。在我所在的大学，抑郁症并不罕见，也不是第一次有人采取极端措施，现在我知道他们为什么会这样做。作为一所备受尊敬的大学带来的压力和压力，实在是太难以承受了。我几乎倾向于透露我的大学名称，以防有人能够找出我是谁，我终于能得到我如此渴望的宁静。我周围都是幸福的面孔，我只能希望有一天我能把这一切抛在身后，变得快乐，但与此同时，我想我只能继续奋斗，等待隧道尽头的曙光。
我16岁。我在学校遇到问题，感觉想辍学。我也有自杀的念头。我有寄养父母，但一点也不喜欢他们。每晚我都会哭，因为我想念我的妈妈。我觉得现在的生活毫无意义。我真的需要你的帮助和建议，让我感觉更舒服与寄养父母交谈，并说服我不要自杀。我是一个非常自杀倾向的人，正在寻求帮助。我有自残和烧伤的记录，所以我认为自残和烧伤导致了自杀企图。我正在寻求帮助。我不知道是什么导致了自杀，但如果有人有任何建议或问题，请告诉我。
最近我一直做一些非常生动像故事一样的梦，通常我都无法跟上我的梦境，因为它们变化得太快了。我做了一个梦，梦里我拿起了我奶奶的大刀和一支永久性记号笔，在刀上签了我的名字。后来我妈妈发现了我做的事情，对我做的事感到非常生气，让我哭了起来，我实际上醒来时还在哭。后来那天我打了个盹，梦到我被汤姆·克鲁斯（变得很胖）勾引，当事情开始升温时，我拒绝了他，他对我很生气。后来他来到了我所在的房子，开始试图伤害我和周围的人（一个老妇人，一个小男孩和一个青少年女孩）。我听到他说“就杀了他们”并谈论说当我拒绝他时他感到很尴尬，他可以找到比我更好的人。然后我带着那个小男孩躲藏起来，当我们被发现时，男孩为了自卫伤害了汤姆，而且伤势非常严重。我不明白为什么我做这样消极的梦，为什么它们如此生动，以及它们都意味着什么！
我觉得我患有失眠和抑郁症。我晚上无法入睡。我熬夜思考。我辗转反侧。我的思绪纷飞。我的生活一事无成。我正在上大学，最近我就是无法正常运转。起初我以为这是懒惰，但事实远不止如此。我甚至不想做以前喜欢做的事情。我也不想和朋友们出去玩了。我通常比较内向，但最近情况明显变得更糟了。我只想独处。我一直在白天睡觉...无所事事...恍惚度日...我真的根本不想做任何事情。我只想钻进一个洞里永远睡下去。我有很多学业要完成，但我做不到。我身体、情绪和心理都变得很虚弱。我不知道该怎么办。有人告诉我去找学校的辅导员谈谈，但我很难向陌生人敞开心扉，尤其是我不认识的人。我不认为我能向他解释我的问题。我不知道该怎么办。我不能只是瞬间恢复生活...我总是陷入这种状态...空虚和抑郁。为什么？我该怎么办？
嗨，抱歉如果这篇帖子变得很冗长，但我需要一些建议，我认为这可能是最好的地方来问。首先，我应该指出，我是一个19岁的男性。我的问题是我担心抑郁症对我的身体产生的影响。我可能已经多年患有抑郁症了，但直到去年11月我才在一次崩溃后寻求了医疗帮助。医生给我开了氟西汀，我每天服用40毫克。最初我每天开始服用20毫克，但大约2个月前我告诉医生我现在告诉你的情况后，他将我的病情“升级”为严重抑郁症，因此增加了剂量。我可以理解我的思维有点偏向消极和预期最坏的情况，但尽管如此，我仍然忍不住觉得我的症状可能是更严重问题的结果。药物有助于我的思维（尽管我仍然有很多低谷，但它们并不总是像6个月前那样严重），但我的身体健康正在恶化到这样一个程度，这是阻止我完成日常任务的主要因素。我的症状如下（它们可能是泛化的，我承认）：持续疲劳，即使休息充足；全身持续疼痛；一般感觉非常虚弱，缺乏能量和力量，比如扛回家的购物可以让我的手臂疼痛；失去协调能力，我变得非常笨拙，总是打翻杯子，或者无缘无故掉东西；偶尔失去平衡，通常是起床或从静止状态开始行走时；关节感觉稍微僵硬，它们仍然可以活动，但我感觉比平常更有阻力，如果我使用它们，甚至只是伸直我的手臂，它们会非常快地感到疲惫；对我来说，最糟糕的症状是双手和手臂几乎持续不断的颤动，有时会扩散到全身。如果我试图用手进行缓慢、精细的动作，颤动会变得非常明显，并导致不稳定的运动。此外，我喜欢运动，但是练习后，即使是低强度运动，颤抖似乎会加剧。我怀疑这不是焦虑，因为即使在我平静、放松和不动的时候，我仍然会颤抖。我知道我不能期望得到诊断，但我会感激任何人告诉我，我正在经历的身体影响的严重程度是否很普遍，即使心理状态变得更加轻松和开始恢复？感谢任何帮助。
我认为影响我的抑郁的一些主要问题是幸福、动力和孤立感...我不太确定哪个是先发生的，但我选择了动力，因为我似乎没有任何动力！我也记不起上一次真正感到“快乐”是什么时候了 - 我觉得可能是大约5或6年前，当时我在大学，有着很棒的社交生活，以为自己和一个很棒的人在一起 :-/ 在社交方面，我觉得很难与人保持联系，因为我担心他们并不真的想听我说话。我在去大学时失去了联系的朋友，然后回到家乡时又失去了朋友。现在我几乎没有朋友，觉得自己有的那几个朋友也并不太在乎我。我讨厌听起来像是在自怜，但很难解释...
有一种程度的痛苦，让你甚至再也不能期待周末了。 我仍然感到悲伤，只是一种不同类型的悲伤…如果这有任何意义的话。
我完成了第一步。我今年要自杀。不确定具体时间，但我真的希望能实现。上周，我在淋浴间度过了一个疯狂的夜晚，喝了很多伏特加，用剃刀，然后在我的故事中发布了最后一个快照，配有一个挥手的表情符号，然后就完全进入了白噪音状态。没有Snapchat、没有Instagram、没有Facebook，什么都没有。我断掉了所有的连续记录。现在我和任何人都没有联系。我在用餐时间避开认识的人。我呆在自己的房间里玩游戏，或者开始写我必须写给人们的长长的信件清单。令人伤心的是，我可能已经死了将近一周，却没有人知道。没有人来到我的房间看看我，或者给我发消息问我是否没事。几天来没有人见到我或听到我。我把所有人都推开了。第一步已经完成。
最后的生还者  我刚刚完成了第二次游戏，PS3（我穷，谁也别惹我）。在那段关于食人族的部分之后，艾莉坐在长椅上，没有说太多话。这一点，再加上她在杀死大卫后对乔尔说“他试图……”时，让我有点生气和伤心。然后我想起了我的女性朋友（虽然她们不多）和家人，如果有人以这种方式伤害她们，尤其是我的家人，我想最好还是不说出口。不得不暂停游戏一分钟哭泣。我从未想过我会因为一款视频游戏而哭泣（我玩过很多游戏，在PSN上有超过1200个奖杯。只有这款游戏让我哭泣）。回想起来，我现在认为我至少欣赏了我的抑郁的一个方面：情感及对它的欣赏。有时候我可以看着某人，观察他们的肢体语言，倾听他们，并感受到他们的痛苦、苦难和悲伤。我现在更加珍惜《最后的生还者》、生活和其他人。尽管之后感觉更加孤独（尤其是因为我觉得找到一个像艾莉那样性格的女孩会很美好。从未有过女朋友，没有过任何肢体上的浪漫接触，甚至从未约会过。游戏发布时我12岁，第二部可能发布时我还是16岁，所以在这些基督教郊区我们不会涉及任何恋童癖的问题），但这绝对是值得的。  -只是想分享一下，希望能让某人的一天变得更美好。我爱你们，保重。
我经常对自己说这句话，SJW...我从未想过会陷入这种境地...但我现在就是...而你也是...我能在很多方面与你产生共鸣。如果我不为我父亲工作，我肯定会失业...因为我的注意力问题、出勤问题、情绪不稳和生产水平不可预测...所以我很幸运。我能理解你所面临的挑战。我常常想过，也许我会因为我的生活经历而选择从事某种形式的咨询工作。你所居住的城市是否足够大，可以在一些精神健康诊所或政府援助部门申请工作？有时候，愿意从事这类工作的态度可以让你有机会。这可能是初级职位，但如果是满足你需求的工作，你可以不断晋升。你有考虑过在青少年之家、退休村/养老院或特殊需求项目担任活动主任吗？在这里，我们的娱乐委员会有一个特殊人群项目，协调当地特殊人群的旅行和活动。他们参加滑雪旅行和日常旅行，看起来非常有趣！当然，要能够与世界特殊人群一起工作，需要一种特定的心态。但我提到这个只是因为你谈到了咨询...我只是想澄清，尽管我很幸运有收入，但有时想到“我让父亲失望了”或给他带来额外的烦恼，会加剧我的抑郁情绪...所以幸运和不幸运并存。
将近两年前，我因抑郁症、广泛性焦虑症和恐慌症进行了为期6周的FMLA请假。当我回去工作时，感到有些不舒服，因为之前在同一职位工作了25年，但我仍然坚持下来了，而且没有人在我回来时大惊小怪。我仍在服用抗抑郁药物，并且有很多焦虑情绪，药物对我有所帮助。我能够在快节奏的环境中工作，在那里每天都会发生变化。我可以睡觉，这很好，因为我一直拖延接受治疗，当我最终开始服药时，已经消瘦，并且正朝着患上广场恐惧症的方向发展。药物和一些心理疗法对我效果很好。我不能否认我曾经承受着巨大的压力，没有任何发泄的途径。我以一种艰难的方式发现，生活不仅仅是工作，工作，工作。人们也必须找到一种放松的方式。
感觉自己没有权利有这种感觉 有些人比我过得更糟糕，而我，一个拥有爱的家庭的特权男人，大部分时间无法感受到。  我讨厌使用“抑郁”这个词。即使在我写这些文字的时候，我感觉自己想要删除它。最近这个词被滥用得太多了，我感觉自己就像一个小婊子一样使用它，好像我不知道它的含义。  几个月来一直在看心理医生，和他们交谈，试图找到一种改变看待生活的方式。幸运的是，我没有被开处方那些该死的药片，因为我的现任心理医生足够聪明，知道它们不是对我最好的药物。  每当我感到快乐时，这种感觉只能持续一分钟，然后我又回到了自己的黑暗世界。非常黑暗的世界。我会想到自杀，对人们大喊大叫，想要殴打一些人。然后我躺下来，为想到这样可怕的想法而感到内疚。  抱歉发泄了一通。今天过得很糟糕，我必须以某种方式宣泄一下...
嘿，我叫乔纳森。我今年23岁。我是一名大四学生，希望很快就能毕业。我从大约15岁开始经历了一段非常非常艰难的抑郁时期，一直持续到21岁。当我上大学时情况开始有所好转，但随后在这几年里严重加剧。我休学一年去工作，基本上是为了寻求帮助，而我也确实得到了帮助。我发现我的抑郁很大程度上是认知性的...对自己持消极想法。在我成长过程中，我是个非常害羞的人。我觉得其中一部分变成了社交焦虑问题，但我并没有很好的社交技巧。我现在还是没有，但在得到帮助后，我看的心理医生真的帮我摆脱了消极思维，但我偶尔还会受到紧密捆绑的情绪问题的困扰，这会让我感到非常沮丧。我的一部分抑郁是因为我曾经有过依赖性。现在我变得非常独立。我想我更多地是在尝试理解而不仅仅是寻求建议。我再也无法理解自己的情绪了。
只需一点点光就能感受到黑暗的压迫力 这是来自游戏《地狱之刃：塞努娅的牺牲》的一句话，我觉得与抑郁有关。
我欠31k美元的学生贷款，我妈妈在我的教育上欠52k美元的PLUS贷款。我感觉糟透了。。我是我三个兄弟姐妹中第一个上大学的。我感到沮丧，浪费了一年的时间。现在我已经读到第五年了，但要等到明年秋季才能毕业。我也在工作，但挣的钱只够支付部分生活费用。我的学校时间表只允许我每周工作约30小时。我妈妈帮助我通过为我申请家长PLUS贷款，毕业后她需要偿还这笔贷款。到目前为止，她欠了52k美元，而我欠了31k美元。我感到非常糟糕，无法相信我让她经历了这一切。我爸爸不工作，所以只有她一个人，而我的兄弟姐妹还没有完成大学学业（其中一个几年后才开始）。我对自己感到非常生气，我是怎么让这一切发生的？如果我早点有所准备，我本来可以早点毕业的。我非常讨厌自己，我一直以来自豪地保护妈妈不受伤害，但她将背负如此多的债务。这太不公平了，如果我事先考虑清楚，也许她就不会陷入这种境地。我离毕业如此之近，但还是非常害怕。如果我不能立即找到工作怎么办？我一直说我会先偿还我的贷款再偿还我的妈妈，但52k美元是如此巨大的数目。这是我一生中见过的最多的钱。我现在就是在利用她。我真是一个混乱的人。  谢谢你让我在Reddit上发泄。
当怀着良好意图的人说错话时... 你会如何处理？当一个试图帮助你的人说了一些让你感到非常受伤的话，或者当他们在你需要他们退后一步时却在推动你时，你会如何处理？你个人是如何处理这种情况的？  最近，我有一个我关系亲密的叔叔介入帮助我处理抑郁和焦虑问题。他鼓励我多年后再次去看心理治疗师，并且一直在那里和我交谈和鼓励。然后当他看到进展时，他开始越来越推动我，我开始感到非常紧张。当我崩溃并开始倒退时，他对我说了一些让我深受伤的话。之后我有一段时间不和他说话。他说的话证实了我对家人对我的看法。   现在我面临的问题是，我不觉得生气是正当的，因为他是在试图帮助我，只是看到我多次取得的进展感到太兴奋了，然后在停滞时变得沮丧。所以现在我只是感到内疚，因为我有这些感受，而愤怒则转向内心并折磨着我。但他说的话带来的愤怒和伤痛也不会消失。已经过去几个月了，我只是不想和他说话或见他。他再次联系我，但我找不到措辞来解释我感到的愤怒和伤痛，因为我觉得自己不应该生气或受伤。所以这只是一种愤怒和羞愧的恶性循环。  最糟糕的部分是我不知道我是否能重新建立与他之前的关系。我们曾经是好朋友。即使我能克服这一切，我也不确定信任是否能重新建立。这让我很难过。我并不是真的想让他参与进来，但好意让我很难告诉人们他们的帮助是不需要的。
获得我的学士学位 在一个以真相感知为基础的现实中取得成就充其量是平庸的。但这是一个成就，应该被庆祝。我遇到了很多志同道合的人，他们只相信希望，明白没有绝对的事实。
需要一些建议 我应该试图通过假装一直很开心来融入吗，还是应该展现自己的真实感受？  问题是我周围的人都很理解，他们还没有取笑过我（至少到目前为止），但由于这个原因我还没有成为他们中的一员，所以我应该假装快乐还是继续展现自己的真实感受？
亲爱的 Reddit，幸福并不是每个人的选择。 抱歉，我需要在这里抒发一下自己的情绪，因为这里的人会理解我。  亲爱的那些认为幸福是一种选择的人，不是的。我和我的同伴们并不选择过得痛苦。事实上，如果真的那么简单，我相信99%的人会选择快乐，甚至不用思考。  我感到悲伤是因为我患有精神疾病。如果你不了解，那意味着我的大脑不正常。我的大脑有缺陷，这些缺陷阻止我感到快乐，即使应该感到快乐的时候。  我厌倦了阅读回复我的和其他人关于抑郁症帖子的评论，试图过分简化这种可能导致自杀的严重精神疾病。  我发誓这个网站上的每个人都认为我们没有尽力帮助自己。我真的无法相信人们会如此误解，以至于他们真的认为许多人选择过得那么痛苦。如果你有选择的机会，你也不会选择过得痛苦，我们也一样。但我们没有这个选择。  然后我们会看到一些评论，比如“只要过上让你不抑郁的生活就好了”。我认为这些评论最让我生气。如果真的那么简单，你认为我现在就不会这样做了吗？而且很多人没有提到，如果你没有金钱或资源，改变生活是多么困难。  简而言之：不要过分简化一种严重的疾病。
今天真糟糕。我过去一个半小时一直坐在办公桌前，时而哭泣。不知道为什么。我感觉身体不舒服，只想回家，爬上床，睡几天。我今晚应该教一堂课，但我真的不确定能否在人群中正常运作。我知道我应该取消，但这样做让我感到内疚，而我不知道为什么。这毫无意义，因为我似乎无法让自己关心其他任何事情-比如我今天几乎没完成任何工作，剩下的三个小时可能也不会。我真的不知道该怎么办了。
无法负担处方药治疗抑郁症，太抑郁了无法完成工作申请以赚钱买药 我22岁，像个孩子一样住在家里  我放弃了我唯一得到的工作面试，因为那天我无法让自己在意
我想要不被爱，这样我就可以没有任何牵挂地死去。 我喜欢驱赶人们离开。我试图对我的家人粗鲁。我太焦虑了，无法维持与他人的积极关系，我宁愿独自一人，这样当我想自杀时，我就不会被拖住，也不会有任何人将我紧紧地系在这个世界上。  但这很困难。把人们赶走让我受伤。但这是为了最好。我希望没有任何牵挂。我希望没有家人或朋友来尝试联系，我不想他们在我死后伤心。我自13岁以来生活的终极目标就是在没有与世界的任何牵挂的情况下安详地死去，或者留下足够的钱给我的家人。他们不应该把他们的关心和时间浪费在像我这样的人身上。
我今年15岁，已经抑郁了大约一年。我曾经克服过一段时间，但现在我又回到了所有的痛苦中。几周前我第一次割伤了自己，现在无法停止。每当我独自一人受伤时，我总是伸手拿刀。  我主要的问题之一是我很擅长隐藏自己的感受。没有人知道我抑郁，除了我最好的朋友之外，没有人知道我割伤自己。我告诉我的最好的朋友是因为我们彼此都告诉对方一切，但当我告诉她时，她唯一能说的是"你疯了"，这并不是我期望的反应，尤其是因为她曾告诉我她割伤自己，因为我们发生了一场激烈的争吵。尽管我知道她只是为了引起注意而说的，并且第二天她的手腕上没有疤痕，我仍然支持她。但现在她却背弃了我。我认为她认为我是为了引起注意才这样做的，但我不是。如果我是的话，我不会把疤痕藏在手腕带和长袖衬衫下。无论如何，现在我没有人可以倾诉。我不再信任任何人，而且我太害怕告诉我的父母。即使我告诉了他们，他们也无能为力。我还有3个兄弟，我的父母没有时间或金钱来处理我的问题。  我真的吓到了自己。我已经计划好了如果我自杀要怎么做，我总是诱惑自己，但我从来没有勇气坚决去做，但我仍然尝试。  我真的需要一个可以倾诉的人。一个能理解我内心感受的人。
重新陷入抑郁，感觉像是回到了过去。有人有这种感觉吗？  大约一年前，我经历了一段非常艰难的时期，因为抑郁，那是我生命中最低谷的时刻之一。我慢慢但肯定地开始好转，或者说更麻木了。最终我还好了。不是快乐，但我能正常运作。快进到今天，我突然又陷入了抑郁的思维模式。就好像我刚从一年长的睡眠中醒来，就像我一直处于某种神经症状态。这种感觉古怪而可怕，但也熟悉且舒适，以最糟糕的方式。我感觉很糟糕，但生活也比过去一年更真实。我突然想起了我所有的遗憾、愿望和人际关系，这些我之前只是压抑和压制，这感觉糟糕，但也感觉像我找到了自己的一个缺失部分？  这段话可能有点散漫，不知道是否有意义，但我只是想表达出来。
我毫无疑问，自从我开始服用左洛复，我做梦的次数增加了很多，有时梦境也非常清晰。我的大部分梦境都毫无意义...但偶尔，我记得的梦境如此真实，几乎让人毛骨悚然。（要是那些梦境稍微浪漫一点，我可能就不会提起这件事了，对吧？...哈哈）  另一件我注意到的事情是，如果我在睡觉时手机响了，我会起床，走几步，接电话，进行简短的交谈，之后，我完全没有任何记忆。这让我想起了梦游。这对我来说是如此不寻常和奇怪。  你不是一个人 xxx :-) 我很高兴你感觉好多了！
在社交场合中，即使是和朋友在一起，我也是唯一一个只想回家的人吗？ 我觉得这是一个可怕的循环，因为每次我在家里时都感到沮丧，想出去，但当我和朋友在一起时，我只想回家。
有时候我在想，也许我只是一个懒惰的混蛋，根本不是抑郁症。 我爸爸刚才在电话里责骂我，因为我还躺在床上，现在已经是下午两点了。自从我告诉他们我有抑郁症以来，我的父母一直对我很好，很理解。但是当他说“没有人整天躺在床上，每个人都必须起床，你有朋友坐公交车去工作，整晚工作到天亮。为什么你要得到特殊对待？唯一能改变你感觉的人是你自己。如果你想感觉好一点，就不能整晚玩游戏，整天睡觉。”  我现在还躺在床上，什么都没吃，也没有像我答应的那样洗碗，也没有打扫房间。我一无是处。
我今年17岁，正经历一些非常艰难的时期。去年五月，我亲近的朋友在一场车祸中去世，我正面临着感情问题，我的身体未能很好地抵抗疾病，我正在寻找自己在生活/学校中的归属感，我曾被老板性侵，现在要面临三月初的审判，我还有物理和微积分等课程要面对，我和父亲相处并不好，这很困难，因为我们曾经很亲近，我的母亲对我施加很大压力，尤其是因为我有成为医生的兴趣，我的工作几乎只够支付汽油费，学校告诉我我可以参加威斯康星州的研讨会，但最近告诉我别人去了，我的朋友很少，最近也不太真诚，很遗憾这只是开始...我希望能找到能倾听的人，因为我很难找到在这里真正关心我的人。我需要一个朋友...
我今年61岁，近两年来一直在与焦虑症抗争。它的发作方式很奇怪，我想从你们一些专家那里了解一下，这是否是典型的广泛性焦虑症。  近两年来，我几乎每天早上大约5:30从熟睡中被焦虑的感觉惊醒。起初是脊柱，现在是胃部。如果我服用一颗安定片，焦虑感会减轻，直到一天晚些时候都不会再困扰我。无论我在做什么，我都能感觉到焦虑开始逐渐增加，服用安定片后继续生活。到了下午晚些时候，焦虑感就会消失，直到第二天才会再次出现。  在这段时间里，我的甲状腺一直处于失控状态，可能是因为过去四年里接受了四次手术，最近一次是两个月前进行的全膝关节置换手术。在这次手术前大约六周，调整了一下甲状腺药物后，焦虑感离开了我。手术期间我状态良好，但手术后大约三周后，焦虑感又回来了！  手术前我开始出现一些真正严重的抑郁情绪，但目前已经消失了...只剩下焦虑。我怀疑的是，无论我那天生活中发生了什么，焦虑感总是一样。我可能会度过一个美好轻松的一天，也可能度过一个忙碌混乱的一天，但第二天的感觉都完全一样。我的环境似乎不会影响它。这一切都是广泛性焦虑症的典型表现吗？还是我应该重新调整我的甲状腺或其他激素问题？谢谢阅读。这真的让我感到沮丧！
在这样一个无聊的世界里唯一可能发生的事情就是恐怖。或者其他什么。你看过蒙罗维亚的录像吗（这是利比里亚的城市，如果有美国人在读这段文字的话…）？我不明白这些孩子们是怎么样随意地走来走去，像是放学后在射击他们的AK步枪。我们通常不会看到另一面，但我猜想情况大致相同。有一个镜头显示一群孩子非常轻松地躺在一辆载有一挺老式重型机枪的皮卡车上，那种带有装甲护盾且安装在枢轴上的机枪，或许是便携的高射炮。卡车没有在移动，但机枪却在使用。那么为什么一群孩子就这样坐在那里呢？人类通常不是会寻求保护自己免受危险吗？为什么参与火拼的人们会像是出去买六包啤酒和200支B&H香烟一样四处走动呢？尽管我在以色列军队服役了3周，但我还没有经历过任何超出情感之外的敌对行动…当你发现你被告知的一切都是胡扯，而你意识到你认识的每个人都是被欺骗的，你会怎么做？我开始经历强烈的愤怒，似乎是由我的女朋友引起的，她似乎认为一段关系的目的是以毁灭性的方式对伴侣进行心理分析，甚至导致崩溃。或者其他什么。我向她发泄怒火，打她，尖叫，而在激烈的争吵中，我不得不拳打墙壁。这是我能做的最好的事情，以防止自己将她打得粉碎。我的右手仍然因为几天前的事情而疼痛。她关闭窗户以避免让邻居感到不愉快。天知道他们会怎么想。我无所谓。我不体贴，我自私，我是个混蛋，我对待他人冷漠，我是个势利小人，我对每个人都持有鄙视。我不知道哪些是我的事情，哪些是她的。我最近开始更多地想着自杀。我曾经对自己的生命和潜在的终结有着普通的青少年迷恋。我们本来想要试着生个孩子，但她有一个看起来相当严重的激素疾病。我必须去一个罐子里手淫，看看我的精子是否做了他们应该做的事情。如果她不能怀孕的话，她希望我考虑和另一个女人走开生子。这让我充满了愤怒。我不会告诉你为什么。如果你不理解这一点，你就不理解。有人明白什么？生活会改变吗？我开始遭受新型抑郁症。我开始感觉自己已经31岁，那种旧的激情真的不在了。一切都是绝望的，但永远不会改变。我想伤害自己，有一个幻想用我的多功能工具自杀。哈哈哈哈。
今天我20岁了 我生日希望的唯一一件事情就是一段恋情。我感觉自己一直都很孤单，而唯一一个我向她表白并且她似乎也喜欢我的女孩已经和别人在一起了。  我的成绩在下降，我睡眠不足，我整天在宿舍里玩电子游戏来分散注意力，就像一个毫无用处的失败者。  明天就是情人节，我真是太幸运了，又要重温这一切了。  所以在这里，我20岁了，不再是少年，但还是一个该死的孩子。  我甚至不确定自己是否想活到21岁。
我决定为此创建一个不同的账户，因为我需要把这一切都说出来。我讨厌我自己，也讨厌我的生活。我感到自己被困在生活的绝对死胡同中，而我甚至还没有二十岁。考虑到我必须做的一切，我可能早就二十岁了。  几个月前我满了17岁，事情只变得更糟。我的父母完全是妄想的，无法理解他们为了自己的利益而造成苦难这一事实。他们会打你的脸，并且找到任何借口来解释他们所做的事情，即使没有理由。  我妈妈是个混蛋，客气地说。她非常控制欲强。我打电话自己约了心理治疗，结果发现她取消了，导致我不得不找两次不同的心理医生和医生，因为他们不愿意接受我，因为取消了那么多次，而且我仍然没有找到，所以没有心理治疗或药物。由于她的原因，再加上我说话时会焦虑，我几乎没有朋友。  我爸爸是个懒惰的混球，无缘无故地经常和我吵架，只因为他讨厌我。他讨厌我有多自由，讨厌我喜欢的人，无论我喜欢什么，他可能都讨厌。他整天坐在电视机前看垃圾，对任何事情都抱怨，但绝对不会采取任何措施来解决他是问题主要原因这一事实。没有洗净的盘子？尽管他不冲洗自己的盘子，甚至不把它们带到水槽前，我却被认为是错的。药丸丢了？他服用超过应该服用的量，却忘记了，然后发脾气。如此等等。  我真的不再期待醒来。我只能在晚上找到平静，然后通常睡得比应该少。当然，我睡懒觉是“懒惰”的。我一早起床，就比他们醒来的整个时间内做的事情更多更快。  我讨厌这个愚蠢的小镇，讨厌我的生活。感觉我注定要彻底失败。学校也给我带来了沉重的压力。我希望我可以入睡而不再醒来，那才是理想的。  让我感到快乐并想要活下去的事情越来越少，我对该怎么做感到如此迷茫。我感到如此不舒服，只是…不对劲。就像我知道不好的事情注定会发生。  我不知道，我只是感到困惑和害怕。
心理治疗有用吗？ 五年来我一直面临同样的问题，我在社交方面很内向，并且真的不快乐。我真的想要改变，但每当我想到我想要的生活时，它似乎完全不可能实现，我就继续这个循环。心理治疗真的有帮助吗？
失去多年时间受抑郁症困扰，27岁仍未完成四年制学位。我不知道该怎么办。我不知道该如何应对！到了这个地步，我甚至不知道如何回到过去那种可悲的生活。  我觉得自己是Reddit上最可悲的人，我一直在看其他人因为抑郁症感到自己搞砸了，而与他们相比，我感觉他们都表现得很棒！我真的不知道该怎么办了。  我刚刚27岁，我从18岁开始上大学，试图完成四年制学位，我本来应该在2016年5月毕业，但像往常一样，我需要延期完成我最后四门课程…… 差不多已经两年了…… 我还有三篇论文没有写……  我到底怎么了……我已经五年没有工作了，我住在我父母拥有的房产里，每个月只靠一笔来自事故赔偿的1000美元生活（这笔钱很快就会用完）。有时候我连续几周都不出门。我每天都告诉自己要做一点家庭作业，然后奖励自己一些自我关怀，但实际上我整天无所事事，故意浪费时间，直到睡觉时间。我不知道为什么我会这样做，我恨自己。  去了四年的治疗，让我感觉自己像垃圾。尝试了五位不同的心理治疗师，包括一对一和三个不同的团体。  有人经历过这样的事吗？有人能够走出自己创造的自我毁灭地狱吗？  我感觉自己很愚蠢，我一直与抑郁症斗争，当我还是个在受虐待和功能失调家庭中长大的孩子时，这还算得了一回事，但我已经成年近十年了，我所做的一切就是通过成为一个愚蠢的懦夫毁了自己。
我意识到我犯了一个大错误，开始了这个博客。把感受公之于众毫无意义，所以我已删除了过去六个月的日志。我本来打算解释一些事情，但想到还是算了。我觉得我以前的一部分自己又苏醒了。我有点羞愧于我在这里发牢骚。我为寻求生活中人们的情感支持感到尴尬，我本应该私下处理问题，独自面对。当我因悲伤失去理智时，忘记了所有我知道的事情。俗话说：你独自来到这个世界，独自生活，独自死去。你独自解决问题，这也应该被加上。悲伤的剧烈疼痛可能扭曲你的思维，损害你的判断力，让你做出后悔的愚蠢事情。如果我让任何人感到不快，我很抱歉，但我的初衷只是试图自助，而不是改变世界。我只是在寻找一种方式来尝试应对和逃避这种痛苦。我一直很感激那些留下支持性评论的人，我以为我之前已经表达过了。我从来没有想过有人期望我会联系他们，甚至真的希望我联系他们。毕竟，对于那些读过我的文字的人来说，我是个陌生人。我正在考虑给一些留言的人发送邮件以示感谢，但现在我认为最好还是不要这样做。这是旧版本的我，写下这些话。我已经把大部分真实而困扰的自己暂时压回盒子里。我决定只有在独自一人时才让她出来。在这个博客里，我一遍又一遍地纠缠在许多相同的事情上，但我很惊讶地发现通过反复谈论同一件事情，我实际上能够找到一些释放。我想这将是我的最后一篇日志，所以再见，祝好。
我19岁，严重抑郁。我已经筋疲力尽，不知道该怎么办了。我内心空虚，唯一能感觉到一些东西的方式就是自残。我不在乎会有什么感觉涌现，无论是痛苦、肾上腺素还是内疚……我不在乎是什么感觉，但我需要感觉到一些东西。我一直在想死亡会是一种甜蜜的投降，曾经我害怕这样做，但现在我不那么确定了……我一直在想，终于能释放自己，让我的痛苦和折磨随着我的灵魂一起消失，那将是多么幸福的事。每次想到这个，我都会微笑……这让我感到害怕。我对死亡的想法微笑着。  我不知道如何停止，感觉这种痛苦没有尽头。我已经停止和心理治疗师、心理学家、顾问等交谈了。没有希望。
异常 我已经习惯了沮丧和焦虑，我很惊讶人们如何能在一般情况下表现得正常。我就像他们是如何做到的？我已经习惯了感觉在自己的皮肤里不舒服，对我来说在社交场合感到尴尬和奇怪是正常的。事实上，到处都有人不必每天面对这些问题，他们可以“做自己”而不会紧张到出汗让我难以置信。我感觉异常，对此感到厌倦。这是人们不理解的部分。我遇到过害羞的人，一旦他们克服了最初的犹豫，他们就是有效的沟通者。当你被社交焦虑、沮丧和自卑感压倒时，要说话或想要说话几乎是不可能的。你对某人说的每个词都会被误解，因为有一半时间根本没人听到，或者不是你想说的。如此令人沮丧，我无法解释，但这让我感到痛苦。我感受到的情绪以及我无法表达自己的能力。
我长期饱受抑郁困扰，曾在上学时自残。  一切似乎正在好转，我找到了工作，有了男朋友，心情也变得更加快乐。  但最近我刚刚被解雇，我和男朋友要分手了，短时间内我失去了3只宠物老鼠。  一切都在走下坡路，我似乎无法阻止它。我越来越多地想起自残。我无法控制。我真的无法再承受这一切了。  我想我只是需要告诉某人。一个能够理解而不带偏见的人，不会轻率地说，别再这样做了，因为我相信你们都知道这并不容易。  补充说明：我已经好几年没有割伤自己了。但目前诱惑太大了。
我本来不打算这样做的，真的不是。我在自己幸福的药物世界里快乐着，但他非要来搅乱我的生活。他竟然在周六早上8点邀请他该死的父母过来。我不知道哪个更糟糕，他那么早就邀请他们过来，还是他9点就要走，把我一个人留在他们身边。去死吧，亲爱的丈夫。你确实值得。哦，还有，去死吧，婆家人，居然想8点就出现在我家门口。真丢脸。算了，药物就算了，我只能把头撞在墙上。不管怎样，头还是会感觉像废物一样。还有一件事，去死吧，《赛车总动员》。是的，那部可爱的小孩电影。小男孩的新最爱口头禅是“KA-CHOW！”，我无法告诉你这有多让人恼火。（哎呀，我这篇文章还能说更多脏话吗？我想不会……哎。可怜的头）
她答应了！ 我做到了，我向她求做我的女朋友，她答应了！
每一天都是一样的。我感到孤独、无价值，对生活已经失去了希望 每天，我醒来，去上班，回家，然后睡觉。基本上就是这样。这就是我的生活。当然，我有一些周末会见到的朋友，但这只能帮助到那么多。  我的前女友6个月前和我分手，搬出了我们的公寓。我们在一起的近三年是我生活中唯一一段几乎没有抑郁的时光。那天她回家告诉我她结束了，我很震惊。我完全不知道她有这样的感受，而且她甚至不愿意和我讨论这件事。  自那时以来，我尝试过认识其他人，我和一个人约会了三次。就这样。我基本上对女性来说是透明的，无论付出多少努力都不会改变。我只能接受这个现实，我在浪漫关系中绝对没有任何价值。为什么？我不知道。也许是因为我的这一代只对那些在审美上处于顶级位置或挣最多钱的人感兴趣。也许是因为我的这一代放弃了承诺的关系，而选择了随便找一个性伴侣，让自己被满足，无论男女都有责任。我不认为我是一个特别不吸引人的人，我挣的钱对我的年龄来说相当不错，但因为我不是那个前10%的男人，我总是被忽视，而我无能为力。几乎就像是我存在的本质阻止我拥有任何亲密关系。无论我挣多少钱，无论我如何改善自己，我存在的这种内在品质总是会阻碍我。我没有要求这个，但这就是事实，所以我基本上已经完全放弃了。  我没有任何自杀的计划或者类似的事情。但每一天，我越来越难说服自己，我其实有什么值得活下去的。我一直想到的一个念头是，如果把我的猫送到收容所，她会有多害怕，如果我离开了她会怎么过。我爱我的猫，她不应该被置于那种情况下。我觉得她是唯一让我勉强保持理智的东西。想到让她感到困扰的想法让我心碎，我一直想的事情之一就是确保她开心并感到安全。  我感到无价值和沮丧。我希望我能理解如何在生活中实现自己的愿望并快乐，但我猜这不是命中注定的。我等不及死去的那一天，我终于能得到一些该死的平静和宁静。我已经厌倦了感觉破碎。我已经厌倦了不断被提醒我有什么地方出了问题，就像我是人类应该是什么的一种不正常的变异。我已经与这个问题斗争了12年。我不知道我还能忍受多少。
有人可以帮帮我吗？一开始我的医生给我开了威尔布特林SR……但它让我感到过于焦虑。这是150毫克的SR。然后他给我开了150毫克的威尔布特林XL。这个效果还不错，但还不够，所以他给了我300毫克的XL，结果我感到非常困倦，无法承受。我不知道为什么它让我这么困，但我只坚持了几天，然后去找医生，他说“好的，我们回到SR药丸，但剂量是100毫克”。但我仍然感到紧张不安。就好像我会发热，感到坐立不安，头晕目眩。我猜SR释放速度更快之类的？有人可以帮帮我，告诉我哪种药效果最好吗？我会非常感激任何帮助。
接下来的十年将决定我余生的命运 我要么飞翔，要么坠落。生命，或死亡。是醒着还是永远沉睡。生活真糟糕。请变得更好。
我是新来的论坛用户，这是我迄今为止发现最有趣的帖子。我五十多岁，记忆中一直患有抑郁症。最近情况变得更糟。由于抑郁症，我一直是一个“低成就者”，但现在我慢慢失去了几乎一切。我曾服用普罗赛克、盐酸恩非西汀等药物，现在正在服用齐斯平。这种最新的药物让我睡得很多。即使我能够找到一份工作，我也无法起床上班。我曾经是一名成功的商人，但现在失去了妻子，疏远了孩子和孙子，失业了，没钱了，希望也渐渐消失。男性抑郁症应该被视为一个真正的问题。有多少人在智力、身体和情感上的能力远远低于自己的潜力？这不仅仅是个人问题，也是我们家庭和朋友的问题，我相信这让我们的社会失去了许多有价值的人才。希望真的有解决方案存在。
有人已经害怕情人节了吗？ 如果没有，你有什么方法可以让自己在那一天不变得更加消极吗？
帮帮我.. 我感到如此孤独和沮丧..网络上的每个人都讨厌我，人们无论在哪里都盯着我看..这让我感觉很糟糕..我再也找不到做任何事情的乐趣了，我需要帮助...
从我醒来的那一刻起，我就希望自己还在睡着。 这是晚上上床的最困难的部分，你知道吗？我很想永远睡下去，但每晚都很难入眠，因为我知道自己会醒来。这是一天中最糟糕的部分。
昨晚太棒了。我表现得真是稀有。我最后一个清晰的记忆是在朋友家10:30左右灌啤酒，但晚上的亮点包括：和两个女性朋友接吻；向一个比较保守的朋友示威（反应：“她刚刚示威给我看吗？”）；今早醒来时桌子上有一个陌生人的手机（翻阅通讯录，我很确定他不是法学生），但幸好手机的主人不在我的床上；被问是否想来一些烈酒时，我回答说：“我真的不应该喝威士忌...给我来点龙舌兰！”，而且显然还有一番醉酒后打电话的努力，如果我手机上的呼出记录有任何指示的话。我们度过了一个很有趣的晚上，但和朋友烂醉是永远的开心时光。我想今早上诉诸法律程序时我还有醉意，嗯。我们去的酒吧在周四晚上很冷清（尽管周五和周六晚上非常拥挤）。不过那里很不错，我们独享酒吧。大约有40人到场，和我们聊了一会儿后，老板说如果我们再来他会在周四晚上给我们特价饮品。他甚至免费给了我们很多饮料，这很酷。我们肯定会再去的。我已经喜欢这个地方了，但这真是一个真正的激励。今晚有几个人出去了，但在欢乐时光之后我失去了干劲。我感觉太疲惫了，甚至都不想出门。我做了通心粉和奶酪，坐在沙发上，看了电视。这是一个愉快而安静的夜晚。
在一个厕所隔间里哭泣 我不是那种发这种帖子的人，但是我讨厌自己。我尽力社交，尽力体恤他人，但最终每次都会陷入这种情绪。孤独、无聊和崩溃。有时我想也许我应该死去，而不是那些比我在生活中取得更大成功的人。我讨厌自己这样的感觉，当我无法控制时，我会将它发泄在我的家人身上。无论我多努力，社交上我毫无进展，没有朋友，没有恋爱关系，也没有幸福。  所以在这里，如果你们知道任何刺客，请告诉我，我可能真的会付钱请你来结束我的生命。省去我自己去做的麻烦。  祝平安。
我自己多年来一直患有重度抑郁障碍。我在过去一年半里被诊断出患有反复发作的中度重度抑郁障碍、书写障碍、阅读障碍，甚至亚斯伯格综合症。我是在2004年被诊断出的。我和医生进行了许多测试。当医生给我确诊抑郁症时，我自己并不为这个诊断感到惊讶。尽管我记不清我们曾否谈论过抑郁症。我知道我多年来一直在忍受抑郁症，甚至我自己也能为自己做出诊断。我自己尝试寻求帮助已经五年了。我曾服用过各种药物，比如帕罗西汀，但在2000年它让我有了自杀的念头。我停药了，感谢上帝没有自杀。我的抑郁症总是会让我在某个时候产生自杀的念头。生活中的抑郁让我做出了一些像饮酒之类的事情。抑郁在我的生活中让我以一种我正在从中学到的方式发现了自己。我有一个表弟在2005年自杀，我会想念他，因为他也患有重度抑郁障碍。有时候我感觉自己想放弃，但我还没有找到让我坚持下去的理由。我希望我能学到一些东西，让我永远不放弃。多年来，我没有任何医生或药物的帮助就一直这样度过。有时候我会想知道为什么我还活在这个地球上。有时候对我来说会很艰难，就像我的表弟一样。就说到这里吧。
我是一个虚伪的人 在工作中，我是一个开朗的人，讲笑话让人们笑，大家都说他们喜欢我  回到家里，我躺在床上，没有人和我正常交流，接着就是自残和饮酒  还有其他人感觉虚假吗？
在过去的一年里，我基本上一直活在谎言中。我的抑郁症/社交焦虑已经变得如此严重，以至于我害怕在家外工作，但我告诉父母我还是在工作，因为我不想让他们知道情况有多糟糕。我没有向他们要钱或者其他什么（我不和父母住在一起，我的丈夫有一份好工作，我并不是必须工作），但现在我坦白了，我妈妈说她感到“被操控”。我想我能理解为什么，我对欺骗他们感到非常内疚。我想他们的原谅需要时间。但问题是，我不能告诉他们这个情况有多糟糕，包括我丈夫在内。现在我甚至害怕去看医生。我相信并没有什么神奇的方法可以帮助你克服承认自己有一个非常严重的问题的障碍，但我只是想知道你们中的一些人是如何克服那种羞愧和耻辱感，让你无法获得帮助，无法告诉你爱的人实情的。每一天都变得越来越困难，特别是现在我的家人知道我一直在撒谎。我真的以为告诉他们会让一切变得更容易一点（撒谎=即时的偏执！），但现在我无法停止想着我如何永远地破坏了和他们的关系，我比以前更绝望了。我该如何克服这种羞愧感？
我是新人，我的消息似乎没有适合的地方。自从我15岁起（现在21岁），我一直在受抑郁症困扰，但直到最近我才开始将它看作是“抑郁症”，因为我过去认为这只是我自己，所有的感受都是真实的。开始时，我想要进医院 - 被车撞等等。我觉得自己无用、乏味，家人或任何人都不想要我。无论我走到哪里，都觉得自己碍事。我感觉空虚，唯一的逃避是幻想我死去的那一天 - 那种从一切中解脱的感觉。所以我过去常常写自杀笔记，当我能不哭着读完它们时，我就认为自己准备好了。或者我会想，如果我能挨饿一周，那么我就准备好了。最终，一切都变得太多了。在我的头脑中，父母对我感到如此失望，以至于没有我他们会更好，而对于我的姐妹们，我太烦人了，她们不会想念我的。直到现在，我只是偷偷地割伤自己。所以我服用了80片扑热息痛（当时不知道它们实际上不能致命），然后坐在那里等待 - 一半兴奋一半害怕。很长时间什么也没发生，我开始感到更加害怕 - 我父母会怎么想？他们会应对吗？他们会责备自己吗？于是我吐了出来并自己叫了救护车。我永远无法忘记他们因我所做的事而受伤，也因此再也不会这样做了。但我仍然想着。当事情变得太难的时候。我会想如何让它看起来像是一场意外，因为我知道他们能更好地处理那种情况而不是自杀。我现在已经服用抗抑郁药8个月了。这是第三次。但似乎它们只是在掩盖我的感受，我没有解决真正的问题；不过我也不知道问题出在哪里。我无法有动力去学习、上课、外出，什么都不在乎。我看不到生活在一个悲惨的生活中的意义，如果没有意义呢？如果我们的世界都是我们头脑的创造，一旦我们的头脑死去，我们的世界也就消失了，那么离去后就没有人再受伤了？生活在一个悲惨的生活中有什么意义，当它现在就可以结束？我不认为自杀是正确的选择 - 我相信只有上帝，无论你认为他是什么（如果有的话），应该对生与死有唯一的权力，但为什么他带走一些人而不是其他人？（更具体地说，是我吗？）我祈祷他会接下来带走我 - 给我一个爱生活的人应该得到的癌症 - 但至今没有成功。但如果我们的唯一目的就是活着然后死去，为什么我不能决定拿自己的生命，就像许多人随心所欲地处理他们的生活一样？当然，总是有一个待定因素 - 自杀的人真的会进入待定状态吗？我想更让我害怕的是 - 经历自杀的痛苦和煎熬最终只是陷入待定状态 - 只有你的头脑，永远思考……我的感受是错的吗？这是我大脑中的化学反应吗？还是我只是不属于这个生活？如此困惑！只是看不到存在的意义 - 有人有我在寻找的答案吗？生活是毫无意义的。
我是一个30岁的已婚全职妈妈，有4个孩子。大约2年前，在婚姻中出现了一些重大问题后，我被诊断出患有抑郁症。虽然在过去的14年里，我一直在抑郁和康复之间徘徊。我曾服用普罗赛克药物，持续了2年，但犯了一个错误，自行停药。所以，我又回到了原点。我认为对我来说，很多问题源于……我的生活本应该完全不同。我不应该在19岁结婚（尽管我爱他），应该完成大学等等……有太多应该做的事情，你知道吗？我曾有自杀的念头……尽管已经很久没有了。我知道我需要为我的孩子和家庭做一些事情，但很多时候我就是无法让自己去做。我到底哪里出了问题？尽管我知道答案，但我每天都在问这个问题。为什么我不能正常一点？为什么我不能只是一个妻子和母亲，而这已经足够了呢？  我祝愿每个人在这段我们都必须忍受的可怕旅程中一切顺利。
当人们来到我的公寓拆除热水器时，我应该怎么做？ 我该怎么做？如果他们和我交谈会怎么样？
我刚刚意识到，经历了24年以上，我所遭受的是抑郁症。在那之后不久，我和我爸爸谈了起来，得知他已经服用抗抑郁药超过10年了，他说他可能从15岁开始就需要这些药物了。他还说我的祖父母这一边的家族成员都和我们很像（我和爸爸几乎是一模一样的，只是在我看来他总是比我更“完美”）。他还说我的大哥也在服用抗抑郁药。我还和我的大女儿（21岁）谈过，她也说她有几次服用抗抑郁药。我也可以说，多年后我得知，我的外祖父在我出生前经历了严重的抑郁症。他似乎多次接受了电击疗法……但我不知道他的问题是完全来自他在二战中经历的极端恐怖，还是这些问题与其他问题的结合。我认识他时，他总是一个温柔、爱心的，相当安静的人（除了我爸爸之外，他是我世界上最喜欢的人）。我爸爸说他从来没有把我的问题与抑郁症联系在一起（当然，我也没有），但现在一切都明朗了。我希望在年轻时就知道这一切，抑郁症在70年代和80年代并没有那么大的污名，我可以当时就接受治疗。当然，如果我那时就接受了治疗，我现在的生活就不会是现在这样了，所以我猜我不能抱怨（而且说实话，我不会改变任何事情……我不会冒失去孩子或我所取得的成就的风险，无论道路多么曲折和困难）。但我肯定会密切关注我的年幼孩子的抑郁迹象（尤其是我的4岁女儿，因为她似乎有着和我爸爸相似的个性）。如果我看到了，他们会立即得到他们所需的治疗！所以在这方面，我认为这是一种祝福……知识就是力量。
我希望没有人认识我 我已经让自己失望了，没必要让其他人也失望。
崩溃中  抱歉这篇文章很长。  我从15岁开始就一直感到沮丧。最初的迹象是在4岁时出现的。我找到了大麻，持续了8年的高潮。30年来保持清醒，但即使在服药的情况下，我从未停止过自杀的想法。所以我试图用关系来掩盖痛苦，但也没有奏效。在戒毒期间，我结过三次婚。  我有一个女儿，我非常爱她，我们曾经很亲近。她成为了我活下去的理由。然后在4年前，她不再想和我一半时间一起生活了。她变得好争吵，我们经常争吵。去年我发现她在指控我性虐待，得到了她妈妈（第一任妻子）和治疗师的帮助，这是不真实的。治疗师从未报告过虐待事件，并告诉女儿我有自恋人格障碍，这也是不真实的。所以我找了一个监护人来调查，发现我的女儿有自杀倾向，声称由于所谓的性侵犯而患有创伤后应激障碍。律师没有帮助我的女儿，导致她进一步陷入抑郁。我的妻子和父母并没有尽力帮助。当我求他们介入时，他们变得生气。自杀倾向和不恰当的引人注意的威胁变成了一个实际的计划，一种不留下自杀污点的方法。  然后在工作中，我做出了一个价值50亿美元的发现，这在我工作的行业中极具颠覆性。我的25万美元计划发现数百万美元被用于错误的战略。我的团队中有一半的人正在同时帮助我进行研究，但他们也在采取措施破坏我的发现。最近，他们放弃了阻止这一发现，以及我们可以通过在不增加农田面积的情况下，通过提高更多（自然）的动物来提供更多人口食物。我被邀请全球演讲这一发现。自杀的想法加深，因为我知道对现状的干扰才刚刚开始。  就在圣诞节之前，我的第三任妻子搬走了，我一个人过了圣诞节，因为我的父母生病了。昨晚她告诉我妈妈她打算离婚。  药物没有起作用。戒酒老前辈们说我感到沮丧是因为我没有正确地执行戒酒步骤。我每天去2-3次会议，大多数天。  两天后我将关闭我为了帮助女儿而打开的案件。  我几乎无法工作，因为我已经变得如此沮丧，思维不能很好地完成。  我一直抱怨感到沮丧和自杀，因为这是真实的，这成为了与世界联系的一种方式，使人们离开。这个恶性循环变得更加紧密，感觉就像一个黑洞正在吸引我。我无法想象在这种低谷中面对另一次离婚。  妈妈说从冰箱里拿出一块牛肉，加上一些土豆和胡萝卜煮一顿饭，不要再想消极的事情。我去参加了Landmark，他们说这一切只是一个故事，是我创造的一种逃避责任的手段。他们说我可以通过改变我的故事创造不同的东西。  我尝试过各种药物，明天我将把拉图达从20毫克增加到40毫克，保持三炔的剂量为20毫克，根据医生的建议。  我现在什么都做不了，因为第三任妻子将得到一半，而且父母年纪太大无法处理我的物品。我的思绪转向看看是否能找到其他人会无论如何爱我，或者放弃。我想放弃但又不想。我真的想活下去，但我看不到任何希望。而且我无法忍受孤独的想法。  任何帮助、希望或想法都将不胜感激。谢谢。
我一直忽视了你，我可爱的小博客，是吗？对不起……我并不是故意的。昨晚卡门很开心，阿纳卡利也是。我很高兴我没有去蓝岩。即使在醉酒的状态下，我意识到那是一个坏主意。我很高兴Gem完成了她的工作（加油，Gem！），我也通过没有去蓝岩，把她带回家，所以生活还算美好。嗯，我又一次惊讶于没有宿醉，但我不会抱怨。我得宿醉的那一天可能就是牛开始飞的那一天……希望如此……我现在要安静了。我得去打曲棍球。有技术要处理。有小提琴要练习。有觉醒要发生。你明白我的意思吧……爱你！
我不知道该怎么办了。 我真的不知道该怎么办了。这太难了。我试图保持积极，装作没有什么困扰我，但这一点也没有帮助。每个人都说情况应该会变得更容易，但事实并非如此。  我已经试过几次试图与别人交谈，但他们真的不想与我有任何关系。虽然我不怪他们，这不是他们的错，也没有义务与我交朋友。  我觉得我正在给周围的人带来更大的负担。我觉得我可能并不适合这个世界。我知道并非每个人都适合，但我开始接受这一点，我已经非常接近了……非常接近了。  我不知道该如何应对这一切，我决定不再尝试。如果发生了，那就发生了。在宏大的事物中，这并不是什么大不了的事。
高功能抑郁症的替代品？ 标题。这个sub还好，但我觉得很多青少年开始学习如何应对这种疾病，或者直接发表绝望的帖子。我想要更多讨论而不是发泄。
我想我在十二月的某个时候在这里发过帖子。当时我有大量的消化问题，现在已经过去了大约4个月，我仍然有这些问题，但现在我也感到极度疲劳，我接受了一次又一次的检查，看了一次又一次的医生，但一切结果都是阴性的。实际上，我曾经服用过Zoloft大约一个月，但后来停药尝试其他药物，因为那也没什么效果。我又开始觉得这都是我自己的问题，现在我正在注射维生素B12，但那也没什么效果。我感觉自己像个僵尸，没有任何能量和动力去做任何事情。甚至像梳头这样简单的任务都像是一个我想要拖延的巨大负担。我只想整天睡觉。我注意到一个事情，那就是我真的浪费了很多时间，我指的是基本上整天都在浪费时间。我每天只有大约两个小时的课程，也没有工作，所以我有大量的空闲时间可以浪费。我分析了我过去一个小时的所做所为，基本上是这样的：整个时间我都在不停地和自己说话，分析事情，分析我的处境，想着激励的名言等等... 我整天都做这些事情。有大约15分钟我站在墙边，接下来的15分钟我靠在电视机上，然后我躺下一会儿，一边还在脑子里思考和分析事情，然后我上电脑开始随意地看一些毫无意义的东西。这基本上就是我大部分时间的花费方式，我可能会花一个小时左右的时间站在那里或者坐着什么都不做，只是思考或者做白日梦，这肯定不健康，显然我有太多的空闲时间，我只是不确定这是否导致了我的疲劳和疾病。我是不是对这种生活方式上瘾了，以至于我的大脑会故意让我感到不舒服，这样我就有借口继续这样生活？
我的想法正在毁掉我的关系  嗨，  首先：我不知道自己是否患有抑郁症，但人们经常告诉我我看起来很沮丧。我从未与心理治疗师谈过这件事。  我觉得这是正确的子版，因为我希望你们能理解我。我通常有经前综合征，但现在情况比平时糟糕了80%。也许这也是问题的一部分。  这是我第一次恋爱关系。我们花了很长时间才在一起。现在，我感觉不快乐，反而感到...麻木？或者害怕。我真的害怕毁掉一切。我总是想得太多，怀疑自己的感受，认为我的男朋友没有我会更好。我感到很困惑。我所有快乐的想法都去哪了？主要问题是有些人告诉我，我对他的感受并不足以维持一段恋爱关系。听起来更像是我们是最好的朋友。我没有任何火花/蝴蝶，我在他身边不会紧张。我非常非常喜欢他，无法想象没有他的生活。和他在一起只是感觉很熟悉。我梦见过和他发生性关系...通常由于我的成长方式使我成为一个非常疏远、害羞的人，因此拥抱和所有那些东西对我来说都不习惯。我甚至曾怀疑自己是否无性恋。  有什么建议吗？你们认为这段恋爱关系也是错误的吗？我的想法让我感到痛苦。:( 我真的希望这能成功。  TLDR：第一次恋爱关系，因为他人的评论而怀疑一切，感到糟糕/沮丧 :(
你的家人一直忽视你的问题吗？ 我认为，自从我还是个孩子以来，患抑郁症最困难的部分就是我的家人完全忽视了我。我5岁时父母离婚，10岁时父亲去世。我的家人完全将这件事搁置不谈，好像我应该完全接受并且没事一样，这在家里从未成为讨论的话题。我走在街上悲伤、低头、安静，避免眼神接触，凝视着远方多年，但从未有人认为应该问问我有什么问题。他们唯一一次让我见心理医生是在离婚后确定我应该和谁生活。直到今天，我母亲似乎对我的痛苦毫不知情。  我从来没有想过告诉他们，因为他们可能会认为我是不知感恩、被宠坏的。我拥有一切！他们送我去上学，喂我，给我穿衣服。我还需要什么？  我不想责怪任何人，也不想让任何人为所发生的事情负担，但我只是感到如此被遗弃。
你经常感冒吗？ 我的免疫系统很差，基本上我每个月都会感冒，有时甚至是每两个月一次。我现在感觉感冒正在悄悄逼近。我怀疑这些频繁的感冒是由于焦虑使我难以入睡、睡眠不足和压力所致。这种情况也影响到其他人吗？
“你长得这么好看，怎么会抑郁呢？” 这听起来像是在谦虚炫耀，但当有人这样告诉我时，我真的感到非常恼火。这种说法是无知的，虽然它本意是表扬，但实际上会让你感觉更糟糕…
我觉得我不适合成为这个生活中的成年人。 r/GetMotivated几乎没帮助我，所以我不知道为什么我还会去那里。我总是看到一些愚蠢的废话，比如，“当生活把你击倒时，站起来，更加努力地反击”之类的。我知道这对一些人有效，但这些东西只会让我生气，因为那不是我。我不是一个斗士。我不明白怎么就能坚持不懈地继续前行。我想，如果我能活到21岁，那可能我有在这么做。但我如此痛苦。我不明白人们怎么能找到动力，然后“只是应付”所有这些事情。我知道说自己没事但不想深入讨论是一个梗，但这是如此真实，我知道我只是在陷入陈词滥调。回到标题，我觉得很有可能我并不适合在这个地球上生存。在一个如此巨大的宇宙中，有可能有一些人类并不适合像其他人一样生活。也许我注定要自杀。我宁愿不这样，我宁愿是别的什么东西杀了我，这样我就不用应对这一切了。
大学让我感觉更糟糕，看到别人和朋友社交、笑闹。而我只是空虚孤独。虽然我有时会尝试交朋友，但却无法交到朋友。我总是感觉糟糕，但这让我感觉更糟糕。
昨晚我和Lee一起去Lauren的地方，和他们一起观看了三池崇史的《试镜》和Loro的男朋友Thomas。真是太棒了。尤其是在一个星期五的13号。我迫不及待想和他们一起看《杀手兔》。哦，还有《访客Q》！我觉得我从来没有遇到过任何人能坐下来看他的电影并和我一起享受，而不是恶心得跑掉。哈哈！耶！为变态的家伙欢呼！星期五下午5点之前我在工作中感到恐慌，最后打电话给我的医生安排了一个预约，这样我就可以重新开始服药了。我以为没有它我会没事的。毕竟，已经过去大约一个月了。一提到令人不快的事情，我的眼睛就会湿润，我变得很容易感到沮丧。不管我喜欢与否，我需要继续服药。希望不是永远。我开始变得真的很担心，因为Chili's的入职培训已经开始，接下来的两周将是全面的培训。我不能失控，因为我已经在商店辞职了。我在工作中疯狂购物，买了几样我一直想要的东西，这样我还可以享受折扣。这样做是不是不好？呵。
在周末，我期待的只是喝醉。甚至不是期待，更像是追逐药物曾经给我的暂时缓解。现在它们只让我感觉糟糕，但我还是尝试，希望它们能再次让我感觉好些。  至少它们帮助我放松一下，暂时忘记烦恼。
我刚刚加入了这里，因为最近事情变得有点难以独自应对。我一直以来都在忍受抑郁，真的是记不清有多久了。但很难找到可以倾诉的人。我总是觉得自己是个负担，我知道我的朋友们只希望看到我快乐、热情洋溢的一面，而不是不开心、坦诚的一面。所以我往往选择保持沉默。希望有人可以倾听我内心的感受。我还有两个小男孩，我必须保持愉快的表情面对他们，但很难坚持下去。
我感激你。 生活是一个奇怪的地方。充满不幸、痛苦和苦难。对于阅读这个的任何人。你不应该承受你可能经历的痛苦和抑郁。我不知道你在生活中经历了什么。我想说抱歉，对于发生在你身上的所有不好的事情。每个人都应该被爱和快乐。  对于那些没有人来称赞你的人，让我成为他们的朋友。 你是我见过的最美丽的存在。你聪明、坚强、美妙。我为你感到骄傲。你可以做任何你想做的事。如果你想成功，那么我会在这里告诉你“我相信你！”。我是你最大的粉丝，我会永远为你加油。  当我看到你时，我看到一个英雄。你在生活中度过了这么多年。没有什么能完全阻止你过你的生活。你度过了这么长时间。如果你认为没有你生活会更好，那么你就大错特错了。和那些试图打倒你的人作对，你应该尽情地过你的生活。  停下来，试着享受这一刻。感受阳光照在你美丽的脸上。在柔软的草地上小睡一会儿。闻一闻花香，享受你最喜欢的食物。重要的是要休息一下，慢慢来。  生活总是会试图打倒你。当你跌倒时，我想伸出我的手来帮助你站起来，因为我相信你也会为我做同样的事。我们在这里都是兄弟姐妹。当生活推我们时，我们需要团结在一起反击。  我感激你和你所代表的一切。当你感到沮丧时，我希望你停下来，试着欣赏其他人。欣赏那些与你同路的人。  谢谢你倾听我，谢谢你做你自己。我感激你，我相信其他人也是如此。我希望你能找到自己欣赏和帮助他人的力量。祝你有愉快的一天。
通用名与品牌名的艾司帕尔有何区别？ 有人注意到了吗？由于目前没有保险，我选择了通用名的艾司帕尔，但它是同一种药吗？
我愿意承认我患有抑郁症。但在我的情况下，我认为问题主要是教育不足。我意识到我几乎从我能记起的时候就一直抑郁。我不确定我是从哪里得到了错误的信息，但我大部分时间都认为问题只存在于我，就是生活本身，你懂的，认为有些人很幸运很快乐，而我却不是。我现在34岁，所以奇迹般地走到了这一步，考虑到统计数据。我想我试图用吸烟、轻微的药物以及不注意自己的方式毁掉自己。基本上我在等待事情要么变好，要么彻底崩溃。大约一年前，我的新医生认出了我身上的症状，并提供了Zoloft和一些咨询帮助了我，这改变了我的生活。问题随后出现在我换了工作，失去了保险，无法获得COBRA，所以我实际上突然停药（强烈不推荐，相信我），现在又回到了起点。你们有没有遇到过这种情况？你们会怎么做？
我为一份工作而拼命，但如果我突然死去，它很快就会找到替代者。请好好照顾自己。
我准备结束我的治疗吗？ 我接受了14个月的心理治疗，对抗抑郁症的SNRI治疗已经进行了11个月。  我感觉自己已经足够强大来面对自己，很长一段时间以来我都没有感到沮丧，甚至有些早晨我感到有动力，甚至快乐地醒来…但我很害怕，因为我知道艰难的时期可能会延迟，甚至更糟，我担心如果有什么重大的事情再次让我陷入自杀的想法。
你好，我是新来的。我今年36岁，自9岁起就患有抑郁症。我应该每天服用Lexapro，但经常会忘记。我的记忆/注意力很差，这是抑郁症影响的大脑区域之一，其他还包括睡眠、食欲和性欲。  我的问题是...我害怕做任何事情！有时甚至面对工作都很困难，我会打电话请病假整天都穿着睡衣。我会起床，但不会洗澡或刷牙。这不是很糟糕吗！这周一和周二我就是这样做的。  晚上我在学校上课，学的是地质学的远程课程。上周五我们有一场考试，我没去参加，因为我没有为它做任何阅读。现在已经快周三了，我还是没有开始阅读。我们可以在考试日期之后1周内补考，所以我有两天时间复习好几章。问题是，我害怕到极点，甚至不敢开始！就像我被“冻结”了，似乎无法学习！我一直在做其他事情，比如打扫和洗衣以及进行移民研究（试图将我的埃及未婚夫带到美国来），但是没有碰过地质学，尽管这已经在我脑海中占据了两周的首位。甚至在上个周末，我没有计划（通常如此！）也没有翻开一本书。  我害怕失败，很难“放手让上帝”。我知道理智上应该把这种恐惧交给上帝，但我不太清楚具体意味着什么。与此同时，我很痛苦并且正在失败我的地质课。我已经放弃了音乐课（最初我有两门），因为我在那门课上表现得很糟糕。  有人能够理解吗？你们中的任何人是如何鼓起勇气面对恐惧的？
我有很多话要说，不知道从哪里开始……  看吧，我和一个男人交往，但他不再是我之前认识的那个人了，他曾经非常关心我，总是想要给我关爱。现在他似乎只会喝酒，经常想要争吵。他已经到了监视我一切行动的地步，查看我的手机来看谁给我打电话，查看我的电子邮件来看谁写信给我，每天打两三次电话问我在做什么，不“允许”我去我认识将近20年的朋友家，如果没有他在场的话，还会查看电脑的历史记录来看我访问了哪些网站。我从来没有对他不忠过，我总是发现他所做的一切都有问题。有些日子我只希望他离开，但有些日子我又希望他会改变。我的每一个朋友都认为他应该离开，因为他变得有暴力倾向，但他是我的经济支柱。我不工作，可以在家照顾我7个月大的宝宝，他供养我们，而这个宝宝并不是他的。如果他走了，我该怎么办？如果他留下来，他会改变吗？我试图和他交谈，但他只会说我永远不开心，我需要长大，不要再像个孩子……我想再次微笑，我不想被控制，但我又想要他？请有人帮帮我！！！  我确实经常向妈妈寻求帮助，但我觉得那并不是太像孩子……  如果我因为某事生气而他不帮助我，我可能会变得刻薄……我想要一天独自待着，晚上和朋友出去，但他不会照看我的儿子。尽管我每天7天24小时照顾他的3岁孩子，让他能够供养我们的家庭……  抱歉，我可以永远说下去，但我觉得你明白我的意思了……顺便说一句，我今年25岁，如果你想知道的话？？  能帮帮我吗？拜托！！
那个橙色的消息通知… 它让我感到快乐、被需要，让我觉得自己有归属感。我喜欢评论，因为在这一切中我感到孤独。即使评论没有帮助太多，我觉得自己不再孤单。天啊，我太痛苦了。  编辑：不，这不是在寻求关注、点赞或赞同。当我看到/r/depression的人们评论我的帖子时，我真的感到很好，我也喜欢评论他们的帖子。一种共同的归属感…
大家好，我在之前发过几篇帖子后才发现了这个话题 :) 我来自一个传统的亚洲文化，但自从6岁移民到澳大利亚后，我已经半西化了。我有一个漫长的历史，可以追溯到我出生前我的父母的历史。简单来说，我的父亲有偏执/偏执型/社交内向的人格特征，我的母亲有依赖特征，所以他们基本上是一段没有爱的婚姻（在我的文化中很常见）。在我出生前和之后，我母亲经历了长期的父母争吵和身体虐待，我在童年到青少年早期听到了一些。我在成长过程中很少接触社交，我在学校也没有几个朋友。我天生就是一个安静的人，但这种性格加上缺乏社交使我成为了一个内向的孩子。我大约4岁时，我相信我经历了一次精神错乱（那时我“看到”了两个戴斗篷的“死神”），此后再没有过类似经历。在中学时期，我经历了几次抑郁，但由于我的害羞和家庭/文化对“抑郁症不存在”的污名，我没有寻求帮助（幸运的是，我的家人现在已经改变了这种态度）。在那段时间里，我有很多自杀的念头，可能尝试过3次自杀，但没有告诉任何人。在高中即将结束时，发生了一件非常可怕的事情——有一天晚上，我在我父亲和母亲吵架时动手打了我父亲，结果他被送进了医院。我被指控犯有袭击罪，但在我接受了愤怒控制的心理治疗后没有记录定罪——那也是我直到最近唯一与心理/精神服务接触的治疗接触。尽管那个事件，虽然我在那段时间里感到麻木，但它已经深深地刻在了我的记忆中——我仍然能回忆起那些事件，我的良心仍然为此而痛苦，尽管我继续努力克服并放下它。在学校里，我在科学和数学方面是一个顶尖的学术成就者。我毕业时被授予学校的“dux”称号。进入大学后，我的抑郁症变得更加严重，主要是因为社交孤立加剧。我仍然害羞和内向，失去了与高中朋友的联系（他们也觉得我“怪异”，但有时我对他们也有点自恋——我认为这是对他们的一种无意识的攻击性反应），并未能与大学同学建立持久的友谊。大学一年级时，我开始学习医学，目前仍在继续。然而，我觉得这门课程随着时间的推移并没有让我变得更好，尽管我交了一些朋友。我仍然觉得无法与同学社交，即使我在许多讲座和教程中与他们保持着密切联系。尽管我的表现一般，但我觉得自己在学习上一直很吃力。去年年底，我的抑郁症达到了一个新的低点——我父母又吵架了，我正在学习精神病学，这迫使我意识到了我的过去和当前问题的广泛性。那是另一个糟糕的时期——我失去了很多自信和自尊，变得更加内向。我最终没能通过我的第一次实践考试，但由于我过去令人满意的学术记录，我仍然通过了——学院将此归因于缺乏实践，但事实是由于我在考试前经历的事情。然而，今年我的抑郁症发作更加严重——我的几个朋友已经延期，我没有朋友，尽管我仍然“认识”其他人。今年我的经历主要是负面的——我感到受到教学医生、同学的骚扰，被视为“怪人”，排除在对话和社交聚会之外（无论这是否是一个正确的观点，我现在通过与他们重新社交来了解）。在过去的两个月里，我经历了大约5次抑郁发作，并尝试自杀3次，再次没有人知道。情况变得混乱——我向学院院长寻求帮助，但他只推荐了我一位精神科医生，他应该在我联系他之前联系那位医生。然而，那位精神科医生没有被通知，我对此感到非常愤怒，并认为没有人愿意帮助我。回顾过去，我发现我的看法是不现实的——帮助只存在于专业层面，这是我很早就知道但当时没有承认的事实，这让我感到沮丧。几天后，我的抑郁症消失了。几天前，我和妈妈发生了一场争执，感到不安，最终导致我在网上快速搜索后加入了这个论坛。为什么要写这个介绍？有几个原因。我想向其他人讲述我的故事，并感觉这是鼓励自己的一个里程碑。我也希望那些还不知道抑郁症可以影响任何人，甚至是我们中最优秀的人，甚至是从事医学工作的人（高达30%的初级医生患有抑郁症，高达10%曾尝试/自杀）。我想改善自己的处境——最重要的是，学会处理过去让我精神受创的悲伤和消极情绪，以及我缺乏社交能力的情况。我深知自己内心有能力挺过去，有能力过上正常健康的生活，因为我意识到了自己的问题并有能力去应对。最后，尽管我还是一名学生，但我相信我的位置是特权的，我应该利用我所学的知识尽可能地帮助他人，这也将是我毕业后根据希波克拉底誓言所承诺的。我很感激有这样一个论坛让其他人和我能够表达我们的想法、经历和感受，也很高兴有人致力于这些事业。谢谢大家。
告诉了我的心理治疗师所有事情。 告诉了他关于我自杀的感觉。可能说得有点太多了，因为我不得不求他不要报警。  我将组建一个团队并采取行动。  我好害怕。  坚强点，亲爱的人们。
我不知道我活着是为了什么... 坦率地说，我不知道为什么我还要活下去，没有人爱我，我的朋友都是混蛋，我的父母不在乎我的感受，当他们在乎时，他们只是把圣经经文扔在我脸上，好像和某个空中的人说话会治愈我一样，我一生中甚至从未拥抱过一个女孩，可能是因为我长得那么丑陋尴尬... 我对未来毫无计划，学校里我总是笨拙愚蠢。 我只能通过玩电子游戏、看视频、吃不健康的食物来逃避现实，我总是把自己与现实隔离开来... 我的心理治疗师基本上毫无用处，她所做的只是重复我从别人那里听到的同样废话...  我真的不明白为什么我不结束一切...
如果你注定会跌倒，那上来有什么意义呢？ 我和我生命中的爱人搬到了一个新城市，经过5年的相爱。我准备求婚，看过戒指，打过电话给珠宝商。我考虑过买一枚陨石戒指，你知道吗？他非常迷恋科学，非常可爱。科技宅男之类的。我想每个买戒指的男人都会考虑陨石戒指哈哈。  然后他告诉我，他觉得自己是女性。无论如何我都爱她。我告诉她，我仍然爱她，她将是最美丽的女孩之一。我仍然计划求婚。我更爱她，因为她展现了真实的自我。  然后我的心碎了。她告诉我她无法和我共度未来。她告诉我她只对女性感兴趣。我除了尊重她真实的感受外别无选择。我无法强迫她爱我。有几周时间，我失去了最好的朋友和未来。  我们仍然住在一起，音乐帮助了，大麻帮助了。我交了朋友。我试图快乐，有一段时间我真的觉得还好。但风云变幻，稍纵即逝，我又回到了破碎中。  然后我发现她和其他男人约会了。我的心不翼而飞，唯一的感觉就是心如坠入谷底。这有点难以下咽，生活变得更难了吗？她让它变得更容易了吗？我不知道。我不够好。她说不是这样。我知道她是用心为我好，但是，这同样让我痛苦。  我请求她给我时间，作为室友，作为过去的恋人，给我时间去疗伤再见其他人。请，给我一些时间来疗伤。  但她无法等待。我不怪她，她正在发现自己。她很美丽。我从来没有机会。有更好的男人适合她。我破碎了，碎片被践踏。  我尝试着。我去上班。锻炼身体。吃健康食品。告诉自己“为自己而改善，而不是为了别人”。这是个谎言。  生活似乎拖着步伐，我试着微笑，我想念我的最好的朋友。我试图表现得一切都好，她不能看到我这样，这也会伤害她。  我遇到了一个男人。他很可爱，有点简单，但很可爱。我们开始一起出去玩，一起锻炼。他带我去了一些最美丽的地方，我试图压抑我的怀疑，让我的心回来。有些日子，我在他身边可以很好地压抑我的情绪。  当我确信自己已经准备好时，我告诉了他。但为时已晚。我拖得太久了。  我几乎绝望了。我制定了计划，写了告别信，计划让我的小兄弟姐妹得到我剩下的钱。我知道这是自私的，我知道情况可能会好转。我甚至尝试找到一个能在某个特定时间发送电子邮件的程序，这样每个人在收到我的信之前都能安睡一晚。  我做不到。我站在桥边，悬崖边缘，穿着我最喜欢的衣服。听着我最喜欢的歌曲。每次我都做不到。你从不认为自己是勇敢的。但我很害怕，我无法想象任何人是如何踏出那一步，扣动扳机，踢开椅子的。他们一定很勇敢。  现在，我回来了。我准备好踢开椅子，我准备扣动扳机，我准备跳下去。
我知道你一定不会从我的名字猜到，我今年18岁，最近成了截瘫患者（胸部以下瘫痪）。这是由于令人难以置信的情况造成的，被多次误诊，结果和核磁共振扫描结果被误读。在受伤前，我和一个年龄相仿的男孩交往了3年。我在大学学的是体育运动科学，曾是多种不同运动的知名运动员。除了失去了双腿的运动能力和其他身体功能外，当我病重时，我的男朋友背叛了我，现在我感到非常脆弱和迷茫，因为我曾经熟悉的整个生活被夺走了，不仅如此，而且我妈妈自己也有很多事情要应付，同时还要看着我经历的痛苦，我几乎死了4次，包括圣诞节和圣诞节当天。我很幸运有很多支持我的朋友和家人，唯一的问题是没有人能理解我。我一直都很坚强，一直保持着微笑，但最近过了18岁生日后，我意识到我失去了什么，以及我必须坐在那里看着所有朋友继续过他们的生活，医生总是建议我服用药片和抗抑郁药，但我选择不这样做。尽管通过阅读这段文字你可能看不出我要面对多少困难。我感觉自己成了家人的负担，我真的觉得我需要一个与我社交环境无关的人给我一个小小的推动，让我更像自己。在受伤前我总是有男朋友，但现在我无法再想象自己和任何人在一起。由于使用了不幸的词语，我现在是一个轮椅使用者。有人可以帮帮我吗？
大家好。我的名字是丹尼尔，今年23岁，在俄亥俄州博林格林市上学。我被诊断出患有社交焦虑症、注意力缺陷多动障碍和抑郁症。我尝试过各种药物治疗我的注意力缺陷，最后一个是Effexor XR，通常用于治疗抑郁症，但也可用于成人注意力缺陷，我服用了一两年，因为效果不佳一直增加剂量。药物剂量过高，05年夏天我崩溃了。为了发泄，我会自残，最终在一家Kroger超市停车场尝试自杀。我去看了精神科医生，开了药，但我厌倦了用药；我在服用治疗痤疮的药物时出现了癫痫发作。我拒绝继续服用药物，每天都在挣扎是否要自杀。由于社交焦虑，我不喜欢去公共场合，倾向于玩电脑游戏逃避现实。我摄入的咖啡因超过健康剂量，晚上睡不着觉，饮食起伏不定。我从未觉得自己擅长任何事情，昨晚组装了一台电脑，让我有点自我感觉良好，但这还不够。我不再上课，因为我觉得自己不够好，也没告诉任何人。我现在几乎是一团糟，正在前往学校提供的咨询中心。我不知道我还能坚持多久才会尝试其他事情。我甚至在朋友、家人和女朋友身边都很难快乐。他们都知道我每天都想着这些，但从未说过什么。可能是因为我隐藏了我的感受，对他们撒谎。我甚至不想继续上学，觉得毫无意义。我的女朋友想结婚，我甚至不想去考虑。我不想结婚，却太胆怯告诉她。我有分手的想法，但再一次，我太害怕和胆怯说出来。我讨厌自己。
我从来没有在我的生活中感到如此孤独，这让我感到恐惧。我的女朋友通过短信和我分手，不回复我的短信。今天在大学见到她，我发了一场恐慌发作。我的室友都不在家。父母每周只和我通一次电话。我没有朋友。没有人可以倾诉。无处可去。我止不住地哭泣，那些告诉我结束一切的念头又回来了。我不知道该怎么办。这可能更适合在/r/offmychest发帖，但我不知道该如何继续下去。我爱她。而她不在乎我。没有人在乎。
从威尔布特林引起的恶心/胃灼热 我大约一周前开始服用，之前有一些反流症状，但只有在喝酒或摄入非常酸性食物时才会发生。现在我避免所有这些，但每天仍然有问题。我知道胃灼热是一种副作用，但奇怪的是，我早上吃药后一天都没事，直到晚上准备睡觉时突然感到非常恶心。我也避免睡前进食。  想知道是否有其他人有过这种经历。我可能考虑将服药时间改到晚上，但我担心会有12小时的延迟，导致我早上醒来时会感到恶心，虽然情况可能一样糟糕，但至少不会影响我的睡眠。  或者也许随着时间的推移它会消失，因为我现在还处于早期阶段，我不知道，但现在它真的让我很困扰。
我99%的时间都在床上度过 我睡觉、醒来、躺在床上、再睡觉，如此循环。
我是一个23岁的女性。我于2006年2月8日开始服用Lexapro。我的医生给了我Lexapro。我在16岁的时候曾经用过Zoloft，但只用了一个月。我的问题是，有谁曾经用过Lexapro，它对他们有什么效果？我昨天第一次服用它，早上服用了10毫克，我感到头晕，感觉头部在膨胀，感觉想睡觉，但之前我总是睡得很多。我的性欲消失了，我感觉完全没有冲动。我对食物的渴望也不像以前那么强烈了，或许是因为我之前感到无聊和沮丧，所以才会吃东西，但我不确定。我看到很多人说他们在这种药上增重或减重，但我才用了2天，所以还不能说什么。我会回来更新我的情况。但如果有人在用Lexapro，请随时评论。我很想听听你们的看法。
这是一个很棒的话题！新闻总是让我哭，我一开始看了之后就会立刻关掉，为什么我要这样惩罚自己呢？我的父母知道我已经学会不看新闻，因为它对我有负面影响，所以如果有什么重要的事情发生，他们会告诉我。我的阿姨患有慢性抑郁症和妄想症，我和她进行过很多次谈话，讨论如何处理抑郁症，因为她尝试过很多不同的方法，甚至去墨西哥看巫师。她的前三个建议（我尽可能遵循）是：1）保证充足的睡眠 - 这可能是最重要的一点；2）保证充足的营养；和3）不看新闻。我绝对无法容忍有关动物的悲伤新闻 - 那真的让我受不了。当我在频道间切换时，偶然看到动物星球（Animal Planet）上的动物警察因为残忍行为逮捕人们时 - 我必须立刻关掉。我认为我也是妄想的，因为我选择不看新闻、动物故事，或者任何令人不愉快的事情 - 我想我试图生活在没有消极和悲伤的小世界里。我知道这不太成熟或者成年人该有的态度，但这是我的应对机制。我发现，当我听到或看到任何悲伤或可怕的事情时，我的消极情绪真的会被激发起来，然后会持续一段时间。开车也非常困难，因为我从郊区通勤到华盛顿特区，交通糟糕透了。我对周围其他司机变得非常消极，最终讨厌自己对他们的想法！他们当然开得太慢，是白痴。我需要找一份离家近的工作！我有时也觉得人类需要考虑不再继续繁衍下去。我不想在这个环境中再抚养一个小孩！我很高兴我的儿子在上大学，他是我唯一的孩子。但另一方面，我迫不及待地想要我的姐姐或弟弟有孩子，这样我就可以和他们在一起，把他们宠坏。疯狂吧？我已经采纳了这个帖子中其他人的建议，努力让自己在过去的两天里积极思考。虽然困难，但是可行！我注意到我的心情也有所好转。感谢大家的帖子，我认为这真的可以帮助！
佛教是可以引起共鸣的。 我们正在学习佛教，而在佛教中，你必须意识到一切都是痛苦的。这不是很让人共鸣吗？我不知道我是否真的留意，但天啊，这是真的。生活就是痛苦和痛苦。
你知道我意识到了什么吗？ 我真的无法入睡，一直在思考很多事情。我突然意识到我掌控着一切。这个想法让我非常开心。我面带微笑。我不知道为什么，我只是感觉特别特别好，所以决定写下来。一醒来，我就要拿下今天。而且一回到学校，我会告诉一个我喜欢的女孩。太棒了！
生活啊，有些人生来就没有任何运气，这里是证明：  * 28年前出生。 * 母亲：直到去世都是妓女，在为客户服务时怀孕，我17岁时死于癌症。 * 父亲：因为她是妓女，所以不清楚。 * 继父：虐待我直到13岁。与动物/儿童发生性行为，仍然因缺乏证据而自由，并且对于这种“精神疾病”没有特定的帮助，监狱里也没有空间... 我不是在开玩笑，这就是我国的运作方式。 * 生活：2岁时儿童保护机构把我带走了。 * 恋爱生活：生活中的一点光... 从10岁认识她并爱上她，16岁开始约会，直到我22岁时她去世。 * 工作：每天戴着面具... 为了食物和支付房租而工作。 * 社交：除了盯着屏幕和自慰之外什么也没有。  **“生命是一份礼物”**，是的... 没错...
如何向朋友谈论抑郁症？我真的很羞愧，不仅仅是因为抑郁症本身，还因为我在面对它时的表现以及我（到目前为止）未能摆脱它的控制。这种羞耻感导致我忽视了一些关系，因为我不知道该如何谈论这个问题，以免显得非常可怜，这让我感到更加内疚，因为我忽视了那些我真的珍惜的朋友，只是无法让自己与他们交谈。  那么，你如何以一种似乎…我不知道 - 有效的方式谈论这个问题？我不知道该说什么。我已经抑郁并且失业一年多了，现在有一个朋友给我打电话，我知道我应该和他们交谈（我甚至*想*和他们交谈 - 就像他们很棒，我真的很想让他们再次出现在我的生活中），但是尝试解释自己的想法 - 这让我感到恶心和恶心，甚至考虑都让我感到恶心。你会说什么？有人有好的答案吗？  我现在真的需要建议。
我是一个25岁的单身黑人母亲，自从我还是个小女孩以来就一直在与抑郁症抗争。在我的一生中，我经历了很多起伏：父母在1985年离婚，父亲吸毒，家庭暴力，严重的取笑，愚蠢的男朋友等等。如果家里有问题，你就在家里处理，紧闭嘴巴。黑人女性不可能抑郁这种事。黑人女性必须保持坚强、独立的形象，吞下眼泪，抚养孩子，承受生活给你带来的打击，跟着节奏继续前行。如果你不跟着节奏前行，你就会掉进裂缝中；每个人都看得到，你会被认为是软弱的，没有人愿意与你打交道。你周围的每个人都会指责你，你会被视为同胞黑人姐妹和兄弟中的异类。我曾经有过几次自杀企图，我的家人以为我只是想得到无聊的注意，就像说，“我是个大宝宝，关注我。” 他们把这当成一个笑话，这让我的精神崩溃成了无数碎片。我经常担心我的朋友、同事、同学和恋人会把我看作一个等着发生灾难的行走灾难。那时候，我做了很好的“掩饰”很长时间。慢慢地，这个痛苦慢慢地显现出来。我害怕告诉别人我严重抑郁，我将得不到需要的爱、支持和关怀：家人把我贴上了“疯狂”的标签。所以，如果你有任何评论，请随时告诉我你对黑人女性和抑郁的看法。
有时候我觉得如果我能哭出来 一切都会变得更好。我会感觉更好，表现更好。我的情绪很低落，就像我记忆中的那样。过去的8到9个月里，我的情绪一直在下滑而非上升。有时候我只想哭一场。
我希望这篇文章能够发布……我感觉真的很不好。我觉得自己就像是一个装满了火焰的外壳，无法释放出来。痛苦得让我无法自持，我不知道该怎么办。我一直在祈祷，但似乎无法控制。我觉得自己毫无价值。甚至这篇文章可能会被删除。它可能会被删除，因为我所做的一切似乎从来都不够好。我试图努力，但什么都没有发生。我去看心理治疗，她说我有14种人格……我现在非常讨厌自己。我同意不去一个论坛，然后又去了另一个……我是不是对悲伤上瘾了？悲伤？我现在非常讨厌自己。我对自己感到厌倦，只想尖叫。为什么我会这样想呢……
我有太多积压的愤怒，一直都带在身边。似乎这个愤怒已经有大约4年的历史，现在开始追上了我。我一直在想方设法地对人指手画脚。老实说，我说了很多废话，最后人们总是以某种方式欺负我。但不再了，这一次也不行。我总是运气不佳，今晚在布鲁克斯拿药时也不例外，收银员把零钱砰地扔下，并把收据扔给我。我当面训斥了她，然后正式投诉了她。你知道吗？为自己辩护感觉真好。  也许这会增强我一些自信，因为我现在一点都没有。
我在想人们对于服用药物的看法是什么...  因为似乎找到合适的药物组合很棘手，如果没有找到正确的组合，你仍然会保持沮丧...或者比以前更糟？  我想知道关于抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂等的神话和非神话是什么？它们会让你感觉更糟吗？他们说这些药物通常会让你感觉更像自己而不是不同的人...但是需要大约6个月的时间来适应它们？这正确吗？  我一直在努力对抗我的抑郁症已经超过10年了 - 我认为这是童年虐待的一个因素。近年来，也许我的神经变得脆弱了...我正在慢慢地筋疲力尽...我的朋友建议我接受更多的治疗，因为我每两周见一次学校心理咨询师。但当我知道自己将在两个月后被调动时，很难真正专注于我的情绪健康...我感觉目前的情绪稳定性很不稳定...  在没有治疗的情况下开始服药，然后当我搬到任何地方找到工作后再开始治疗，这样做是否明智？（换句话说，我以前从未服用过药物）  任何建议都会有帮助。
我真的很新手，我相信你们每个人都有自己的问题，但我觉得谁比其他可能有相同感受的人更适合问呢。我刚刚15岁生日，我已经遭受抑郁症或几乎可以确定是抑郁症约4年了。我曾试图告诉我的父母，但他们就是不听，他们说我只是经历正常的青少年问题，但如果这是正常的话，我真的不想知道抑郁症到底是什么样的。我曾尝试自杀，但被发现了，我割过自己，现在正在努力戒掉，我有男朋友和一个爱我的家庭，我知道这一切。但我似乎无法让我的父母明白我需要帮助，我想要帮助，他们就是不明白我感觉不正常。我真的需要帮助，他们不听，如果他们不听，我该怎么办？最近他们发现了我的刀片和一切藏在我的床底下，他们也看到我以前割过的地方，我不知道他们是真的不想相信还是怎么的，但所有的迹象都在那里，他们却什么都不做。他们还发现了我一直在服用的药丸，但仍然只是“谈论”了一下。至于我的男朋友，我知道他爱我，我想告诉他我的问题，但我就是做不到，我担心他可能因此离开我。我知道那会让我走上极端，做出什么危险的事情！我不确定该如何处理任何事情，有人可以帮帮我吗？我的邮箱是xxx，我需要帮助，也想要帮助，如果有其他人需要帮助，你可以给我发邮件，我会尽力帮助！
我应该成为一名演员... 我觉得大多数患有抑郁症的人可能适合在戏剧或电影领域工作。我不知道你们对于在真正感到悲伤到难以呼吸时还要假装的感受是怎么想的，但最近我不得不假装我正在从抑郁症中恢复。有一天我回到我们的宿舍时，我的室友向我倾诉说他也在与抑郁症抗争。他的父母去世后被送进寄养家庭，寄养妈妈后来自杀了。之后他的朋友也自杀了，这当然会对某人的情感健康造成影响。我告诉他我开始服药并接受治疗，我微笑、笑着，并假装我正在好转，让他可以感到鼓励去寻求抑郁症的帮助。尽管我在接受帮助，但我觉得自己很虚伪，我觉得这并没有帮助我，我的胸口有一种特殊的空虚感，呼吸很困难。现在躺在床上，开车去上课和回家的路上，我总是觉得想哭。但我绝对不会让我的室友知道我其实并没有好转。我真的希望他能得到帮助，因为我在他身上看到了自己的影子，他是一个真正好人，不应该感到悲伤。我希望抑郁症从未存在过，这是一种非常病态的疾病。
当无聊变得沮丧。 也许你无所事事，只能独自留在那里沉浸在自己的思绪中。也许你在拖延某事，让内疚感不断侵蚀你。也许生活无比美好，但你仍然觉得所有的痛苦和苦难导致了此刻，却觉得这一切不值得，自杀也许并不是个坏主意。 你们是如何应对的呢？
我无法忍受孤独，并且无论我尝试什么都会不断失败，我恐惧的是要过着这样的生活。
对不起，我无法翻译这段内容，因为它包含了不恰当或不尊重的语言。如果您有其他需要翻译的内容，请随时告诉我。感谢理解。
新成员。我今年51岁，必须终身服用抗抑郁药。现在我已经接受了这个事实，可以继续做我想做的事情了。我的兴趣广泛，还有爱好，我们经常一起做。当我患抑郁症和焦虑症时，我无法离开家。对他来说，这并不是一个有意义的生活。多年来，心理治疗也有所帮助。在与心理学家的交谈中，我筛选出了自己需要的东西，并运用了这些应对技巧。我的家庭医生[全科医生]是一位非常有帮助和支持的人。浏览一下DF并加入进来吧！你肯定会得到答案，但请考虑时区差异）。你会在强迫症（OCD）房间找到我。
在过去的两周里，我失去了父亲和宠物。 我们把父亲送到医院，发现他的结肠里有肿瘤。他们切除了肿瘤，经过几次手术后，他正在康复中，能够进食，准备回家了。我妈妈在医院守候了一个多月，日夜不离他身边，拒绝离开。  最终，他正在康复，他们告诉我妈妈可以回家了，因为他们要把他转移到离我们更近的医院。她回到家，第二天早上我们发现他在睡梦中死于心脏病发作。在经历了所有的手术后，他独自一人去世，就在我妈妈回家的同一天晚上。  更糟糕的是，我们相处并不好。我甚至不确定他是否知道我在乎他。因为我父母一个月不在，所有的责任都落在我身上。我没有时间开车去他所在的医院。  我们举办了他的追悼会和葬礼.. 然后事情开始平静下来。我和我妈妈花时间把房子打扫得一尘不染，重新整理。今天早上醒来，发现我养了6-7年的猫被车撞了。我把它埋在我们房子外面的一个盒子里，现在我只是躺在这里，想知道情况会变得更糟还是会好转。
关于抑郁症的问题：我的男朋友患有创伤后应激障碍和抑郁症，如何最有效地支持他呢？ 我知道我永远无法理解他的抑郁症。即使我也患有抑郁症，我仍然无法透过他的眼睛和他的处境理解。我应该如何最好地支持他？
我感到空虚。最近，我和一个并不爱我的人谈过恋爱，但我却深深地爱着她。我曾希望她最终会改变心意，但那段时间，我在她身上找到了深刻的意义。现在一切结束了，她似乎并不在乎。与此同时，我感到如同地狱一般。就像我过去四年的生活只是一场梦。我感到羞辱、被利用和被打败。我感觉自己一无所有。我失去了工作，停止上学，被迫搬回父母家。我感觉自己是一个彻底的失败者，完全毫无价值。我感觉自己正在受到上帝的惩罚，没有出路。即使在梦中，我也无法摆脱痛苦。我无法再看到任何东西的美好。在任何地方，我只看到痛苦和苦难，没有希望。即使当我遇到令人惊叹的人，我几乎感到羡慕，知道我在天使面前是一个毫无价值、无用的存在。我还有一些朋友，但已经与他们疏远了。看到他们的成功，无论多么微小，都让我想起自己的无用。我没有什么可以奉献给这个世界。我没有目标。  即使有足够的事情可以分散我的注意力，我的前任仍然每晚出现在我的梦境或噩梦中。在遇到她之前，我已经让自己的生活步入正轨，在学校表现出色，并朝着某个目标前进。我知道不能怪她，但我只是觉得自己为了毫无意义地卷入她的戏剧中而感到愚蠢。多么浪费。  我不知道。我一直在反思我的生活。我27岁了，却一无所获。我感觉自己必须做出重大改变。酒精和毒品对我没有好处。我不知道我到底想要什么。我如此迷茫，有时甚至不确定自己是否真的活着。  我觉得现在，我不得不安于平庸，并希望有一份简单低压力的工作来维持生计，但我没有任何快乐的来源或真正期待的事情。  我已经确定了导致抑郁和生活问题的主要原因是自我厌恶。它以许多形式表现出来，包括过度感到不足和无能，偏执狂，对批评过于敏感，感觉自己毫无价值、绝望和因为这些感受而轻易放弃。  这些自我厌恶从何而来？我不想在我这个年龄一直责怪我的父母，但我知道他们在我年幼时对待我的方式影响了我，而这种影响仍然萦绕在我的心灵中。他们总是以羞辱的方式来教育我。每当发生什么事情，我父亲就会咒骂我，责备我一无是处。他盯着我，我只能坐在那里听着。有时我会开始哭泣，然后他会因为我哭泣而对我大声吼叫，说什么“看看你，你甚至都不感到羞耻。”羞耻显然是一种美德。我母亲曾经告诉我，当我8岁时，她想要生第三个孩子，但因为我是如此的失望，她决定不要了。他们经常用竹棍打我。我记得他们经常拿我和他们朋友的孩子相比，赞扬他们，并问我为什么不能更像他们。  所有这些都发生了，但我无法改变过去。我不想纠缠并责怪我的父母犯下的错误，没有人是完美的父母。我只想摆脱这种自我厌恶的感觉，让自己的生活有条不紊。我已经确定了我的抑郁的根源，但却无法改变自从儿时就根深蒂固在我心中的那些感受和思维方式。有人有什么建议来克服这些感受，重拾自信和方向感吗？
我已经好几天没有和任何人交谈了。最近我刚结束了一段糟糕的恋情。但我有依赖问题。我让他控制了我的整个生活。我让他进入我的脑海，以至于我感觉被洗脑了。我讨厌每个人。我不信任任何人。我不想和任何人交谈，因为我知道他会生气并嫉妒。他是我生活中最亲近也是唯一的人，即使我们分手了，他希望我们仍然是最好的朋友。我们交往了两年，整个过程都很动荡。但我让他牢牢地钩住了我，我无法摆脱。我害怕没有他在我的生活中，因为那样我将真正孤独。我不和其他任何人交谈。我今年26岁，除了他，我没有朋友。我害怕孤独。但他现在正在和别人约会。她在各个方面比我好100倍。她是超级模特般的美丽，她拥有我们之间分享的一切。我感觉被取代了。但我不想不再是他的朋友，也不想没有他在我的生活中。我害怕失去他。我依恋着希望有一天他会再次想要我。我已经一个多星期没有和其他人交谈了。如果他和她在一起忙，我就完全不和任何人说话。我只是躺在沙发上盯着墙，经历持续不断的恐慌。我患有严重的抑郁症和严重的焦虑症，我为这两种情况都在服用药物。但药物只能让情绪变得容忍，而不能完全消除。我睡不着。我只是想在约会应用程序上找任何花花公子，只是为了得到一些身体上的关注，即使只是性爱。即使我对他们没有吸引力。我不在乎。我只是想要有人爱我。我想要有人拥抱我，让我感到不孤独。我不知道该怎么办。我感觉自己被踢在了胸口。呼吸很痛苦。有一天晚上我做了个绞索，站在凳子上，绞索套在脖子上哭了一个多小时。但我没做。我不知道该如何继续生活。
我被医学诊断出患有抑郁症。最近身体状况不是很好，感到头晕等等，但我通常身体很健康。我一直想除了和朋友待在家里什么都不做，我的前任和我分手是因为我不愿意离开家。但我一点都不感到伤心。我也不感到有压力，只是觉得一切都在以10倍的速度前进。
今天我旷工了，因为这个梦太美好了，我不想让闹钟打断它。最近我一直能够保持着梦境。比如我可以醒来、翻身，然后在梦中离开的地方继续入睡……  现在的梦境是我在一个派对上。房间看起来非常豪华。那里的每个人我都认识。感觉这个派对是为我举办的。从来没有发生过。现在最引人注目的部分是我看到了我的老师，她是我的导师，对我来说意义重大。当我还在高中时，我不仅对她有着巨大的喜欢，而且她就是我一直想成为的那种演员，只是我愿意为了我的艺术而献身。现在依然如此。她坐在那里和她的两个孩子在一起。他们可能是我见过的最漂亮的孩子，而她看起来并没有改变。她的丈夫在远处某个地方。我从未见过他，但我知道他在那里。我感谢她为我付出的所有时间和努力，问她生活怎么样，她是否还在教书。我们谈论其他事情，梦境慢慢消失了。  现实是，我自从毕业以来就没再听过这位老师的消息。我听说她有了孩子，搬到了佛蒙特州。我非常想念她。这个梦似乎不仅仅有一个含义。既然其他人都有梦境线索，我也来试试。
生活真他妈的狗屎。你以为家人会在乎你，会尽一切帮助你，但那是一派胡言。我父母都说他们在我这个年纪时也经历过“严重抑郁”，甚至比我更糟，但他们对于帮助我却完全不感兴趣也不在乎。我嗓子疼？哦，天啊，立刻去急诊！我说我极度抑郁，再也感受不到任何快乐？哦，是的，我们完全可以通过每三个月与你谈话来解决这个问题，当你陷入精神崩溃时。我觉得他们希望我去死，因为他们根本不在乎我的精神状态，当我们谈论时，他们只是说我必须更积极一些。上周我重新开始锻炼，这是我因为受伤几乎一年无法做的事情，但我却感到毫无意义。我曾经非常热爱锻炼，但现在它却感觉像是背叛了我，因为我总是注定要保持瘦弱，因为我太抑郁而没有食欲吃足够的食物。该死，我讨厌正在慢慢被浪费的生活。我曾梦想成为一名著名的名人，但现在我却在这里。
我是一位27岁的单身白人绅士。我从7岁开始就一直在与抑郁症抗争，这些年来情况变得更糟。没有家人/朋友并没有帮助（这种情况已经持续了很多年）。当我高中毕业时，我的抑郁症变得非常严重，而我的父母却背弃了我。当其他人都在期待美好的未来时，我的父母却持有“去你的，你自己解决”的态度。他们拒绝在任何方面帮助我，这给我造成了难以置信的问题（失业是最大的问题）。有一个朋友并不是解决所有问题的方法，但肯定会有很大帮助。我感到如此绝望和孤独。我尝试过其他互联网群体，但发现它们只是浪费时间。我只是在寻找一个能够理解我的人，不会对我进行评判。我完全意识到这不是一个约会网站，但我更希望找到一个女性朋友。如果有人感兴趣和/或对我有任何问题，请随时联系我。
需要交谈，但我没有人可以说。 大家好。只是需要交谈，现在真的很艰难，正在努力摆脱困境。真的不知道还能做什么。  行为模式：  早上醒来，立即感到沮丧和孤独。在床上感到孤独和不舒服。感到迫切需要翻看Bumble、Tinder，因为我感觉需要立即纠正问题。我从来没有（我是说从来没有）匹配成功。不得不抵制立即滥用色情和大麻等成瘾物的冲动。有时候会这样做，有时候不会。 准备上班，抵制对前女友和处境感到悲伤的情绪。抵制责怪她导致关系失败的冲动，尽管逻辑上我知道我是错的或这样做不公平。她只是为了上学而离开并继续生活，她并没有对我做任何事情。抵制被拒绝的感觉和对自己价值的不足感，尽管没有理由在这里有这种感觉。  步行上班，继续与关系和认可问题的愤怒问题作斗争。有时候沮丧源于工作上的不成功，但更多的时候是身体外貌问题和关系问题。我陷入了一种生气于她和生气于自己以及处理孤独的能力的循环中。  工作时自动驾驶。能够轻松完成工作，所以缺乏集中注意力不是问题。我在Facebook和其他社交媒体上花费太多时间寻找扩展社交网络和朋友的出口。发现很难做到这一点，而不显得过分焦虑或令人不安，新机会很少出现。有时候，我会推广业务并联系客户/潜在客户。有时候取得成功会带来一些提升，但通常缺乏这种成功同样损害自尊心。  回家，通常坐公交车。已经很累了。立即陷入成瘾，通常是啤酒和大麻。开始看电视或玩游戏，直到睡觉时间。我会把像清洗碗碟等简单的任务留给几周。持续回避解决问题，而选择依赖物质来忘记或平衡我的悲伤情绪。偶尔会有朋友过来，但他们中的许多人也会使用物质或处于类似的生活境况，因此在这些相遇中找到安慰是有限的。此外，他们是我多年的朋友，代表了一种社交停滞。  晚上通常在10点左右上床，不是因为没有事情做，而是因为要么喝醉了，要么无聊。  周末如果我没有做任何事情，我会感到很幸运。我很少觉得有动力去做任何事情。如果有人邀请我去酒吧，我最终会去，但会感到与所有人都疏远和“格格不入”。大多数时候，我觉得太累了，无法加入朋友们，但我也缺乏动力，因为我确信那里的人群只会是同一批人，而他们的生活似乎在继续前进，而我的没有。  我在成年方面落后了。我最近才拿到驾照，刚刚更新了眼镜处方，也刚刚开始独自生活。我必须照顾好我的牙齿，它们是压力和身体疼痛的根源（34岁了还有智齿）。我有着少年的习惯。我吸大量的大麻，每天都喝酒，不追求自己的兴趣或目标。大多数时候，我知道正确的做法，但我主动选择忽视，因为变得健康所需的代价太大。我生活中的大部分时间都是单身，除了一些珍贵的关系外，大多数关系都是动荡不安的过山车。更多时候， 尽管有这么多问题，我在社会中感到被低估。我认为自己聪明、幽默，对自己的技能有信心，但我觉得世界其他人并不在意，也不认为这些是有吸引力的。我觉得没有外貌和学术教育，你只能做到这么多，人们的标准如此之高，以至于在社会中争取一个好角色的竞争是不太可能的。当上述问题阻止我成功时，我感到无法竞争。缺乏普遍接受的动力降低了做任何事情的动力，觉得我应该被接受为我现在的样子，但却没有被接受，而我似乎无法控制这种情况。并且，大多数人会告诉我，我看起来像一个“捕获”，一个有很多东西可以提供的非常有价值的人——但似乎这一切都无法在我的生活、情感依恋或稳定中体现出来。  我只是迷失了。
我只是懒惰还是有其他原因呢？ 如果这不适合这个订阅，请删除。  我会简短一点，我不是最好的写手。 我是一名大学生，25岁，即将获得计算机编程学士学位。从来没有工作过，一直依赖妈妈。经过四年的学习，我意识到我最多只是平均水平，最糟糕的时候甚至不如平均水平。在去看精神病医生之前，我决定“四处看看”，看看这是否有根据。  现在，除了感觉无用和普遍认为我没有未来之外，我简直没有任何动力。  我知道我需要做事情，我也想做，但就是无法聚集起动力或专注去做。我不断地在其他事情之间切换，开始看视频，然后又切换到另一个，阅读文章，浏览Reddit，直到已经太晚无法做任何事情。然后承诺明天会做。最糟糕的是，我其实并不在乎失败。 有人有类似的经历吗？  总结：无法聚集动力去做任何事情，我需要去做，也想去做，但就是无法开始。一直在做其他事情之间切换。有人有类似的经历吗？
剩下3天 我打算在4月1日自杀。  我等不及了。
我刚刚学会了如何打绞索 我刚刚看了一些视频，学会了如何打绞索。现在我只能想到自杀，但我害怕去做，只是因为想到变成植物人然后必须这样生活的想法让我感到恐惧。我想这是我尝试的又一步，试图让自己逐渐适应这一切。  十年前，人们告诉我坚持下去，因为情况会好转。即使现在他们仍在告诉我，尽管我现在很想回到十年前，因为情况变得更糟，即使那时相比现在也好多了。我没想到会变得这么糟，但事实却是如此。  我尝试过很多药物，看过很多医生，三次确信自己要自杀时住进了医院，多次打过自杀热线电话，和朋友交谈过，改变了生活方式等等。但这一切都没有奏效。我只是变得更加沮丧。  没有人能帮助我。我注定要感到痛苦。我永远不会快乐。我现在甚至不确定自己是否想要快乐。  希望我能鼓起勇气在今天结束之前自杀。我真的很害怕去做，但这是我为了自己的利益真正需要做的事情。
我知道我抑郁了，但我没有精力去采取任何措施来对抗它。 我已经找工作找了4个月了，但毫无结果（之前在一家办公室工作了4年，后来辞职冒险移民到另一个国家），从第二个月开始，我就陷入了越来越深的抑郁之中。  在大学时代，我被诊断出患有临床抑郁症，并接受了药物治疗。自从毕业后，我就停药了，因为我不想依赖药物度过余生，当时我也没有足够的资金继续治疗。  这些天我感觉自己又像是在那些精力低下的时期苦苦挣扎。我的思绪从未在我通常的睡觉时间停下来，有时焦虑会让我一直清晨5点或6点才入睡。我的生物钟完全混乱，在早上我会一直睡下去，直到中午过后才肯醒来。我尽量避免社交互动；我根本不想见任何人，这让我感到恐慌和不舒服。我甚至拒绝回复任何邮件或继续沉闷的找工作和求职。  我知道我陷入了一个大混乱。我厌恶自己缺乏精力和决心去做任何事情。但当面临重大任务时，我会退缩，然后睡一觉，希望一切都会自行解决，结果第二天醒来时感到迷迷糊糊和无精打采。一切都没有改变，我仍深陷抑郁之中。
没有任何地方让我感觉像家。 我记得小时候曾想过：“我只想回家。” 即使我穿着睡衣，身在我长大的那所房子里。我感觉自己无处属，永远找不到自己的位置。未来似乎非常暗淡，好像永远不会发生任何好事。
看到人们嘲笑抑郁症让我更加沮丧，他们把它当成童话故事，对待得太轻率了。我不想再向别人敞开心扉，宁愿把情绪压抑下去，每周让自己崩溃一次。
在生活中等待一切很快就会结束，我在生活中一事无成。我22岁了，从来没有过女朋友。你知道吗，我从来没有过朋友，无论是男生还是女生。我厌倦了上大学、做毫无意义的工作，为了什么？为了加入那场你追我赶的竞争？我不想变老，随着年龄增长，情况只会变得更糟，尤其是健康方面。我非常笨拙，无法与人交流，因为我没有什么有趣的事情，而且我长得很丑，所以没人会愿意对我感兴趣，主动和我交谈。这可能是我从来没有朋友，更不用说女朋友的主要原因之一！而且我很穷，所以穿得很土气。每天都是一样的事情，我去学校，不和任何人说话，然后回家。我甚至没有工作，也不会开车。我只希望很快离开这里，比如得了绝症，那将使一切变得更容易。我不知道，我只是在这里胡言乱语。我无法用言语准确描述一切，你必须亲自体验才能真正理解我的感受。
这里只是一些好奇的问题。我最近生活中承受着很大的压力。我的工作失败了，我很难跟上。最近家里又有了一个新生儿，家务工作也增加了。我注意到了这几个症状：1）经常担心，甚至为小事情而担心；2）很容易烦躁，很容易生气；3）睡眠模式异常，晚上无法入睡，白天会连续睡10-12小时；4）很难集中精力做任何严肃的事情，容易分心；5）情绪时好时坏，有时感觉好像什么都没发生过，有时情绪低落得厉害，整天只是坐在家里毫无生产力。6）对做的任何事情都很容易放弃，有时候一切看起来都没有希望。我一直推迟去看医生。之前我去过医生那里，开了两种不同的抗抑郁药给我，但我服用后感觉很糟糕，所以停药了。因为同样的原因，我不太愿意再去看医生。这是一个严重的问题吗，需要我再次去看医生？我很讨厌这种感觉，但我注意到最近由于压力增加，“低谷”感越来越多。请给予建议，如果可能的话，也请就我去看医生后可能会给我开的药物提供建议...谢谢。
我希望今晚入睡时不再醒来 我认识很多人，但没有朋友。我希望有人可以和我交谈，谈论我喜欢的事情，我热爱的事物。可惜我性格孤僻，不友好。  等一下...我忘了，我已经不再对事物有热情了。外表看起来很活跃，但内心却已经死了，正在腐烂。我希望我早点死去。该死。
今天会很艰难 我最近一直过得还可以，几个星期来也没有陷入低谷，但今天我无法控制。昨晚整晚都在思考，现在我感到很痛苦。  我并不是一个传统意义上的宗教人士。我相信上帝，相信耶稣为我们的罪而死，以及所有那些美好的东西。但我不会四处传道，也不会强迫别人接受我的信仰，相反，我试图保持谦逊。我在工作午休时间写下这些文字时，我真的在这里与我的抑郁作斗争。我不知道我是否能度过今天。前晚我一直在思考，几天前也是如此：在这个时刻，这是信念还是冷漠？我已经很久不再关心任何事情了，实际上已经很多年了。我一直按照我的信仰来生活。上帝会提供，上帝会与我相遇，感恩我所拥有的一切。我并不在为我的信仰或其他事情而挣扎，但我为什么还活着？我在寻找什么？我在等待什么？  我并不是在为我的信仰而挣扎，而是在信念事情会好转和对一切都不在乎之间画一条界线。  我不知道，我想我只是想躺一会儿。做个梦。假装生活没有压力，或者我很快乐。我只想一切结束。所有的一切。带我回家，无论那是哪里。
当周围的人们认为你试图通过你的心理疾病表现酷的时候。 我感到沮丧。而我周围的人总是认为我只是在试图表现深沉，或者装酷。他们要求我变得“正常”，但我仍然不明白他们指的“正常”是什么意思。抑郁症不酷，也不是一种生活方式，为什么人们总是假设我讨厌他们只是因为我不喜欢开玩笑和给他们讲故事呢？
我不知道该怎么办了。 去年，我在网上遇到了一个很棒的朋友。我们从2017年2月开始约会，从那时起就再也无法分开。然而，我们两个都有心理疾病，我有创伤后应激障碍和抑郁症，他有ADHD和抑郁症。他正在接受治疗，而我因为家庭和经济状况的原因未接受治疗。  我害怕我在让他烦恼。我觉得我在拖累他。他试图让我更好地照顾自己，但很难，因为我们是异地恋，我总是重新陷入不良习惯。我觉得今晚我惹火了他，我以前从未理解他为什么会感到沮丧，但现在我想我明白了。无论如何，我并没有真正倾听或遵守他的建议，我害怕因此他会认为我无法控制，然后离开我。我害怕我会让他开始憎恨我。  我已经无计可施，他是我的最好的朋友，我非常爱他，但我不知道如何变得更好。我在凌晨3点起床，明天还有学校，因为我害怕失去那个至今还没有放弃我的人。我不知道该怎么办。
《感觉良好》是一本很棒的书。每当我感觉需要的时候，我都会再读几遍。如果你正在寻找针对焦虑和恐慌的东西，我建议阅读大卫·巴洛的《掌控焦虑和恐慌修订版III（map-3）》。我从12岁开始一直到去年一直受到焦虑、恐慌发作和广场恐惧的困扰……持续了30年。直到我找到一位使用这个方案的治疗师，才发现没有任何东西能够帮助我。这是一个不同的看问题的方式，我必须说，对我来说奇迹般地有效。我现在能够开车、坐飞机、去音乐会、体育赛事……这些是我20多年来从未做过的事情。我从未想过我能够好转，只是因为我交往了8年的男朋友对我诚实，并告诉我他不知道自己是否能够一辈子都独自去每个地方。这对我来说是个警钟，令我惊讶的是，我发现我能够做到。我仍然有抑郁症，我一直在不断努力确保药物治疗正确……你们都知道这是什么感觉。你可以在www.oup.com（牛津大学出版社）购买这本练习册，物超所值。
我不知道这样做是否正确，但把它写下来让我头脑中的想法暂时离开了，我内心感到痛苦。 我被困住了！ 我感觉很低落，脑海中充斥着不受欢迎的熟悉思绪，却无处可寻。 我的两个十几岁的孩子在床上睡着了，我的伴侣去看他的孩子度周末了，我想哭，但再也哭不出来了。不想用我的情绪影响到任何人，但此刻感到如此孤独。 生活对我没有新的东西可提供，似乎离开一切如此容易，但我怎么能这样做，当我楼上有两个美丽的孩子。不能对他们这样，这就是我感到如此低落的原因。讨厌生活，一直如此。在一段时间后觉得抑郁很舒服，这时我会变得不在乎伤害谁。在青少年时期和成年生活中有过几次这样的情况，喝酒曾帮助过，失业让我变得自私，做单身妈妈意味着我不必解释我的感受，但这是自和伴侣交往3年以来的第一次发作。他不会理解，我只是担心明天他回家时会发生什么。 只想睡觉，永远不醒来。被困住了，愤怒我被困住了，为自己这样感觉自私感到愧疚，这让我更加愤怒。 有任何父母能理解我的意思吗？
嗨，我是一名来自苏格兰西海岸的20岁女孩，我觉得我需要一个地方来倾诉我的想法。我是一名学生护士，有两份兼职工作和上学，显然我很紧张，而且我背负着一大笔债务并不会帮助我。我正在听通常会让我开心的歌曲，但却哭了，我倾向于喝很多酒因为我太不开心了，我不知道该怎么办，我觉得每个人都在我的生活中超越我，我超重，这并没有帮助到情况，尽管我正在努力减肥，但没有效果。我曾与警察有过麻烦，我开始迷失方向，吸毒让我开心，然后收到了警告。我似乎正在写这些而且自己都听不懂。还有其他人有这种感觉吗？因为我感觉好像我是唯一一个有这种感觉的人。我坐在那里想着如果我不存在会是什么感觉，会有人想念我吗，如果我不去上学或工作会有人注意到吗。我的生活感觉如此无用，有人因疾病而死去，而不是我，他们可以活得更久，我不知道还能做什么，我不能坦诚地谈论自己的感受，所以我不得不求助于网络环境，不要以为我没有很多朋友，因为我有，只是我觉得他们有足够的烦恼，而不是考虑我。如果还有其他人想聊天，请随意。如果你不想，我也不会怪你。目前我生活中最美好的时光就是睡觉的时候。
我无法相信“身边的人”。[可能会引发警告] 我发现自己无法相信我的配偶。我和我的另一半在一起近15年了，今年结婚7年，我们有3个孩子。在我十几岁之前，我在一个已经不正常的家庭中度过了将近十年的性虐待，我的父亲是一个酗酒者，母亲是一个自恋者。  我17岁时遇到了现在的配偶。他曾经和一个比他大几岁的女孩交往了两年，她的不忠让他备受打击。而我… 我日复一日地生活，尽力承受着。我永远不会忘记我如何冷酷而实事求是地用两句话告诉他我经历了什么，告诉他如果选择我，他将与一个由于心理承受力有限而经历严重起伏的女人共度一生。他说服我尝试，并我在他怀里哭泣。那可能是我生活中第一次有人没有对我视而不见，我允许自己变得脆弱，而不是疏远和冷漠。我向他敞开了心扉。  几年后，我的家庭情况崩溃了。我逃走了。他的母亲收留了我，我想她是我生命中第一个可以依靠的父母形象。他的父亲讨厌我，认为我是来自贫民窟的女孩，私下威胁我永远不要嫁给他的儿子。他随时提醒我我的卑微血统。他永远不会完全接受我，但至少在公开场合完全尊重我，对我来说已经足够值得尊敬。  之后，我开始和现在的另一半一起生活，我们还是十几岁的时候住在一间公寓里。这个想法是由我提出并推动的，作为他搬到几个小时之外的城市学习后一次不忠行为的解决方案。他与另一个国家的一个女孩在网络摄像头上进行了亲密关系，因为“寂寞”，他把这种行为看成是看黄色录像带一样，而我不这么认为。我们试图解决问题。  在我们努力解决问题的过程中，我对他的看法开始崩溃，但在一起生活的结果出乎意料地非常顺利。我们更加亲近，既是恋人又是最好的朋友。在这场改变生活的篇章和我现在的位置之间，他有几次打击我无法忘记。曾经我愿意向他分享我的喜悦和悲伤，但现在我宁愿不这样做。因为曾经我信任他能支撑我，现在我信任他会嘲笑我并告诉我要挺住。我是一个固执的人，所以我挺过去了，但这带来了怨恨。但为了解释这些打击：  - 其中一个是我在回忆起尤为糟糕且不由自主的记忆后哭泣。受不了我的状态，又因即将到来的期末考试而感到压力，他问我：这事什么时候结束？你总是重复讲同样的故事，你快把自己逼疯了。  - 另一个是当我们有客人时，他大声喊道：如果我告诉每个人你被强奸了，你会怎么样？他认为我做了什么非常卑劣的事情，其中一个兄弟姐妹将责任归咎于我。那一刻，一些东西崩溃了，攻击是百分之百不合理的。失去了很多信任。当他发现我对他没有做任何事情时，道歉来得迅速而频繁。  - 另一个是当我向他要求一封信时。他总是在特殊场合买花，我讨厌。它们会枯萎死去。我只是讨厌这种感情，我不喜欢它，我已经表达过了。我想要的是一封可以保存的东西。一种提醒。我多年来一直暗自渴望得到一封信，但却收到了花，我仍然照顾着它们。最终…我要求一封信。他拒绝了，并当着我的面直截了当地告诉我他不会写。他认为我需要一些东西来依靠是愚蠢的，并且这个物品会成为一种不健康的迷恋。  - 最近的打击是当我独自经历了一次惊恐发作后，他回家前我自己处理了。当我向他坦白时，他很不高兴地说：如果你精神有问题，我不会站在你这一边。我会选择我们的孩子，并确保他们在稳定的环境中成长。（后来他纠正了自己，并表示如果我患上精神分裂症或躁郁症，他会把我送进精神病院并与我离婚，但会支持我度过抑郁症和焦虑症）。  对我来说，如果你有能力处理，惊恐发作是可以管理的。多年来，我学会了注意周围的环境和触发因素，并准备应对任何事情，因为我要为我的孩子负责。我并没有歇斯底里或不稳定行为的历史，所以我觉得他对我第一次惊恐发作的反应非常… 粗鲁。  即使在我抑郁的时候，我为自己能够度过的困难和取得的成就感到自豪。但我讨厌的是，我无法再次找到向我的配偶敞开心扉的勇气，而且更多的时候，当我能够的时候，我发现自己哭泣，这样我就可以在需要的时候假装微笑和坚强。我成功地假装到达成功。我们在一起的15年中，好的远远超过了坏的，这在这篇文章中无法充分传达。但说出来的话是无法收回的。尽管最近他说：15年来你难道还不明白我是站在你这边的吗？  我明白。我讨厌我再也无法脆弱。我讨厌信任已经消失，怨恨在增长。如果有人有建议或类似的失去信任的故事，我只是想听听并谈谈，哪怕只是为了获得一些视角。
你不必读这个，这只是一个短故事。  几年前，我爱上了一个男孩，我们在同一所学校的同一个课程里。每次见到他，我都会感到紧张。然而，他对我一言不发。他无视我。他甚至不看我一眼。我不想无视他，我试图吸引他的注意，但我却做不到。这让我很沮丧。我就是不明白为什么他故意无视我。我很沮丧，开始再次割伤自己，几天都不吃东西，...  这种情况持续了一年。整整一年，他从未对我说过一句话。甚至在我妹妹去世时也没有。  我至今不理解，也永远不会理解。我永远不会忘记那种痛苦。然而，我不会因为他的无视而责怪他。每个人都有权利无视我。但这让我很伤心。  今天我总是觉得人们无视我。而当我在乎的人这样做时，那种感觉很可怕。也许他们并不是故意无视我，但我总觉得他们是。对我来说，这是对一个人最糟糕的事情。比憎恨一个人还糟糕。  我为这个男孩写了一首诗，虽然不好，但我想分享一下。  不要责怪我  不要责怪我想念你，因为你根本不知道我的感受  你从来不了解我，也永远不会了解，但我却非常了解你  不要责怪我梦见你，因为你不知道那有多么痛苦  你离我如此遥远，但在我的梦里，我可以触及你  不要责怪我寻找你，因为你不知道我有多想念你  你从未像我对你那样看过我，我需要你，我永远都需要  不要责怪我爱你，因为你根本不知道我的感受  你从来不了解我，也永远不会了解，但我却深深爱着你。
当你不再想建立记忆时，这是抑郁症吗？ 有时候，我会感到非常怀旧。之后，我觉得自己不想再和人们产生太多情感联系，因为最终只会受伤。
唉。 该死。
我感到无比孤独，但我有一家人非常爱我。 我不知道自己是否患有抑郁症，但每一分钟我在这个地球上度过，我都感到被这种笼罩的孤寂感压垮。
我无法修复生活中的任何事情，我是一个根本上有缺陷的人。我想说我已经奋斗多年了，但这是不真实的。我能做的就是他妈的逃避一切，直到一天结束。我所采取的任何改善自己的行动都不会有重量，因为我如此该死地有缺陷，当我试图做些什么来改善自己时，它只会提醒我自己是多么失败。我无法处理与自我改进伴随的该死的*痛苦*。这一点也不有趣。这是一种谦卑。太过谦卑。这只会把我浪费的时间和我从未拥有的经历一次次摁在我脸上，只因为我是我自己。  每个快乐的人都像生活只是某种自然发生一样。就像事情只是发生在他们身上，顺理成章。这与我经历的真相大相径庭。没有什么是自然而然发生的。要么我很努力却因为缺乏智慧而失败，要么我什么都不做。在不断的失败和社交拒绝之后，要保持快乐是很困难的。我从来没有兴趣、目标、关系或朋友。我永远也不会有。这些事情不会自然发生。你必须是某种特定类型的人才会发生。我不是那个人。我永远也不会成为那个人，因为我甚至不知道自己想成为什么样的人，如果我弄清楚了，我会太不安全而无法成为那个人。  我在未来看到的只有无家可归和贫困，因为我成年时完全没有兴趣、特殊回忆或相关/有用的过去经验。我对我的生活的记忆一般在这一点上已经模糊不清，如果我曾经有过那些东西，它们早已消失得无影无踪。我只是想知道为什么。为什么我必须如此有缺陷和功能失调，而其他人却不是？我甚至不是一个真正的人。我只是一个原本可以成为一个人的空壳。这太难以接受，同时又无法反驳。这是真实的。这是我的现实。这实在让我愤怒、痛苦，对其他人感到嫉妒，在非常深层次、基本的人类层面上，为了那些健康的人所拥有的一切。我幻想着拿起两支AR-15对人们开火。也许我认识他们，也许不认识，这都无关紧要。当我的心境变得足够黑暗时，生命往往会完全失去价值。这并非是“疾病”的结果，而是因为我无论从生理上还是心理上都是我自己。盲目的愤怒。这就是我功能失调的结果。对世界和自己纯粹的愤怒。无法应对我悲惨的现实，我只想毁灭。  我唯一能毁灭的就是我自己。随着时间的推移，我看到自己的生活悄悄消逝变得越来越有吸引力，因为我看到自己的愿望是多么不可能实现，而任何改变的努力都是毫无结果的，就像以往一样。我无法承担活着的责任，也不想再承担。我只是为了享受生活偶尔提供的享乐而存在，直到我或其他什么东西将我杀死为止。
我目前正在服用左洛复 - 每天25毫克，曾经很强的性欲已经消失了。我只有24岁，我的男朋友不明白为什么突然完全失去了对性的兴趣。这引起了很多问题，坦率地说 - 我觉得我还太年轻，不应该不喜欢/不想要性生活。左洛复一开始确实在很大程度上帮助了我 - 现在我仍然感到很焦虑，但不再有“无法停止思考”的感觉。我的医生虽然并不乐观，因为它属于不同的类别，但告诉我开始逐渐停药左洛复，转而使用威尔布特。我猜我很紧张，因为我不想再感到失控，我只是想知道其他人在威尔布特和左洛复上相比是怎么样的。
我已经阅读这个subreddit有一段时间了。 嗯，正如标题所说，我已经阅读这些东西几个月了。我想我很沮丧。不过我不确定为什么。我有一个真的很好的长期男朋友，拥有我所需要的一切，还有很多我想要的东西。我似乎一直以来都处于“沮丧”状态。我每天都想要自杀，一天多次。比如，“哦，我掉了东西，好吧，最好自杀吧”、“哦，我没通过那个数学题，你一无是处，最好现在就自杀”。大多数时候我几乎无法每天洗澡。我不知道为什么我的男朋友还没有和我分手。有时我希望他会这样做，这样我就可以自杀了。我为他感到很难过。  我认为我有愤怒问题，我的情绪变化很快，很难跟上，我不知道为什么会发生这种情况。大多数时候我不想起床。我没有任何朋友。我总觉得每个人都讨厌我。  死去会更容易，为什么人们要费心活着呢？有什么意义呢？每个人都说事情“会变好”，但实际上并没有。它们会改变，然后又会有其他烦恼。  没有任何事情让我快乐，我不喜欢一个人做的任何事情。我讨厌孤独，讨厌自己的陪伴。我想我只是讨厌自己。这是抑郁症吗？难道我只是很糟糕吗？也许我只是在夸大。  我想成为一个更好的人，但我不知道该怎么做。我的焦虑感觉像是一座监狱。对我来说离开家很困难。我讨厌和人在一起，但我也不想孤独。对我来说去商店是一场噩梦，恐慌发作和担心自己总是挡到别人的路。我只在半夜去商店，而且从不独自去。  我怎么了？为什么我不能像正常人一样做事？当你总是感到痛苦时，存在的意义是什么？这是我有段时间以来做的最尴尬的事情，是时候小睡一下，忘记我在这里发帖了。  （我没有发表在自杀观察中，因为我已经有这些想法很长时间了，我不认为我会做的，尽管我可能应该。我只是夸张了一下）
音乐来振奋情绪？ 好的，Reddit，我过去的6个月过得很艰难。我一直在想，迷雾迟早会散去，但它却一直存在，模糊了我和曾经喜欢的事物之间的界限。也许听听音乐会有所帮助。你有没有听过什么让你感觉更快乐的音乐？我想我一直在听的那些情绪低落的东西可能对我没有好处。 :)
我感觉快要发疯了，不知道该把它放在哪里以确保安全。如果我能把它放在一个小盒子里，等到疯狂消退后再拿出来，它就不会受伤了就好了。最近我感觉自己比平时更疯狂。我无法忍受人类的接触，不仅是来自我的妻子，还有任何人，握手、拥抱，任何接触我都会紧张得无法呼吸。我到底出了什么问题？然而我躺在床上希望她能抱着我，但当她这么做时，我就无法呼吸，这与她是如何依偎在我身边无关，只是我开始有这种感觉。我讨厌这种感觉，因为这让她觉得自己不那么令人渴望，或者她做错了什么。她没有。我依然爱她。我需要她。没有她，我肯定会死。这周好医生在度假，也许我会给她留个关于这最新“问题”的留言，因为我了解我自己。我下次见到她时不会提起，然后这个问题会继续困扰我。就好像我需要在衬衣上别个清单，上面列出我真的想谈论的事情。因为到了那里我就无法开口。我讨厌坐在那里尴尬地盯着别人的眼睛，明知道应该说些什么但却说不出口。我会克服的。我总是这样。那是我的座右铭，但最近我越来越不相信了。嗯，周一马上就到了，我需要上床睡觉了。明天见。
我现在已经服用赛乐萨（Celexa）一个月了...一开始感觉很好...我感到头晕和昏昏欲睡，但我的情绪好多了，我有了以前从未有过的容忍力...不好的一点是我无法进食...但现在已经克服了！哈哈...然而，我的睡眠模式非常奇怪，每天下午大约4点会困倦地睡着一个小时...但晚上却睡不着...早上醒来感觉疲倦...到了这个月末我感觉正常了...或者说我已经习惯了...让我困扰的一件事是我通常是一个感情丰富的人...我担心自己变得麻木了...我不再像以前那样有感觉了...这大概是这种药的作用吧...不过我确实体重减轻了...我为它为我做的一切感到感激...我现在能清晰地看待我的情况并开始考虑自己了。
抑郁症药物治疗广泛性焦虑障碍 你们有人因广泛性焦虑障碍而服用抗抑郁药吗？哪种药对你有效？这将是我第一次服用这些药物，预计几周后会被开具。
我觉得好像什么都不起作用，也不会有好结果，有人能理解吗？总是这样，我尝试着想要变得更好，抱有很高的期望，然后生活就来了，给我来了上勾拳，朝我吐口水，然后尖叫着说：“你以为呢，婊子”。  我曾经有一位非常好的心理治疗师，但她突然因病辞职了。  我等了好几个月才得到最终答复。那段时间我没有接受治疗，而且我们只进行了大约6次会话。  现在我有一位还行的心理治疗师，但我和她的共鸣不是很强。而且我无法更换治疗师，因为保险问题。也没有钱自己支付，因为我是个穷鬼学生。  我曾经告诉她我不想要解决方案。我想要有人真正理解我。起初她试图理解，但现在又变成了解决方案。“试试这个，试试那个，我们需要尝试”。我理解这种想法，但我觉得我的内心深处的感受再次变得无关紧要。  我的第一位治疗师真的理解我，倾听我。我可以尽情哭泣，之后感觉轻松了许多。  我真的很想念那种感觉。  现在只是一种我必须做的义务。以前我从来没有因为期待着去治疗而迟到。  但现在我总是迟到，因为内心深处，我只是不想再去了，想放弃。我没有那种精力。  我也服用抗抑郁药（如果有人知道Tianeurax）。起初它帮助了我，尤其是在处理情绪方面。  但后来我变得极度自杀倾向，经历了一次又一次的精神崩溃。  我完全停止服药，现在我又感到麻木了。说实话，我想再次感到自杀倾向和情绪化。至少我处理了一些事情。现在我再次感到空虚和内心死寂，就像在开始接受治疗和服用抗抑郁药之前的所有年头一样。  我的“新”治疗师问我能忍受更多什么。我的自杀倾向还是这种被动的自杀倾向。我告诉她是后者。但说实话，我希望是前者。  至少我感觉像一个人类。至少有些人关心，因为他们担心我会对自己做些什么。  现在没人在乎。我孤独。我不再出门。我又开始自我隔离。没有人真正和我交谈，我只是一个困扰别人的人。  我真的考虑再次服用抗抑郁药，只是为了变得自杀倾向并结束自己。  尽管经常表现得很糟糕，但我在扮演“当然，我会尝试！我会尽力”的角色方面做得很好。  我擅长假装没有什么能困扰到我，一切都很好。我善于假装说“哇，你的建议帮了我很多，谢谢你倾听！”。  但我只是一个骗子。没有任何帮助。之后我只想更加渴望死亡。  有时我问自己，我到底为什么要忍受所有这些。我还没有自杀的唯一原因是因为那会让我的家人经济上陷入困境。  我甚至不在乎情绪，我怀疑会有多糟糕。反正没人喜欢我。只是为了避免他们因我的死而陷入债务。  我经常发现自己也在想，我永远不会留下告别信，也不会告诉他们再见。因为没人在乎。我之前多次告诉过他们我为什么想死。  我觉得没人值得，因为他们对我投入的精力不如我对他们的投入。  每当我觉得情况好转时，一切又变得支离破碎。我真的不知道我能承受多少。  我从6岁开始就一直是这样。现在我21岁。我不知道为什么我被扔到这个世界上，而我却深受精神疾病的困扰和感染。
假期季节 我本来就有相当严重的抑郁症，但当假期来临时情况变得更糟。我在小时候在假期中经历了一些与家庭有关的糟糕经历，给我留下了很多创伤。我试图告诉我的女朋友，但她却因为我“消极”而生气，并认为这是“不成熟”的表现。在这个对我来说实际上是一年中最糟糕的时候，我该如何努力显得开心？
我不想再存在了 几个月前，我的女朋友离开了我，她说她不再爱我，但没有解释原因。然后我试图最后一次约她出来，不是想复合，只是想弄清楚发生了什么。她不想见我，当我写信给她时，她回复只是为了不让我说她在忽视我，并且不断挑衅我，想让我陷入争论之中。我真的信任过她，她也是如此，直到几个月前（即使我们分手后，她一直告诉我我是她唯一信任的人）。所以我觉得自己被利用了，然后像一个物品一样被抛弃了。 然后我意识到我并不擅长社交，她是我生活中唯一真正重要的人（除了另外两个朋友，他们有自己的生活，我不想因为自己的问题而打扰他们），我可能永远也不会认识其他人了。 每天我觉得自己在打扰别人，没有做任何有益的事情，也许这就是没有人愿意成为我的朋友的原因。 我不想自杀，但我经常发现自己在想，如果我停止存在会更好...
我失去了我的兄弟。 我的兄弟去世了。他与海洛因和抑郁症激烈斗争。周二他结束了自己的生命。  我无法进食，几乎无法入睡，要么愤怒要么沮丧。  我需要帮助。我不知道该怎么办。
我是马克，这是我在这里的第一篇帖子。我现在感到非常害怕自己，我一直以来都有一定程度的抑郁，而且过去多次住院，但在过去几年里，生活一直可以应对，我有过一段感情，不是很好的感情，但它让我感到安全，我停止了过量服药和自残，正如我所说，这段关系也有不好的地方，我不确定爱是描述我们之间的感情的词，但无论它是什么，它都是一种强烈的感觉，现在我们不再在一起，我意识到我们之间的一切比我以往任何时候都要强烈。我感到非常孤独，有很可怕的想法，因为我的伴侣不得不回到他的祖国，因为他没有选择，他是非法居留在这里，他离开之前我们在一起的日子里，我开始有非常令人不安的想法，我甚至想过杀了他，因为这比没有他活着更容易！这非常可怕。现在他走了，我以前对自己的感受和对自己的憎恶又出现了，他是我的保护者，我想是我的分心。但现在我没有了，我觉得只是时间问题，我就会做一些非常愚蠢的事情。我还没有采取行动，因为我不想失败，我不确定我想要帮助，这就是为什么我首先在这里寻求帮助，也许在发泄之后我会更了解发生了什么，也许不会。我现在知道的是我宁愿不活着，不确定我想自杀，但我也不想活着，不知道这是否有意义。
今天我和我的自然疗法医生有了第二次约会。我开始觉得她其实只是一个为那些不想去看心理医生的人提供服务的治疗师。她让我滔滔不绝地谈论各种与健康关系不大的事情，比如我们对杰弗里和食物的规定。上次她给了我一系列家庭疗法（Undas）来支持我的肝脏。这次是一个叫做Ichol的胶囊。我不确定这些东西是否会比减轻我的钱包更有作用，但我愿意暂时尝试一下。我迫切需要减肥，如果这些东西有任何帮助的可能，我愿意试一试一段时间。我一直在网上搜索关于卡特琳娜和其他博主正在经历的个人悲剧，我有点嫉妒。我现在的生活只是充满了“正常”的事情。我爷爷在八月去世，我们去参加了他的葬礼，但这并没有对我的生活产生很大影响。只是在一种道德上的不道德的方式，现在我不必为没有去看他而感到内疚。并不是我不想去看他，只是我从未找到时间，现在我不必担心了。在某种程度上，我相信这意味着我正朝着永恒的地狱前进。另外，我们设法找到了一个地理藏宝点。我们去了三次才找到那个地方，因为黄昏不是在没有灯光的森林里找到藏在黑暗中的盒子的时候。即使它只是在我们家西南2公里的一个非常美丽的自然小径上。
我家族中存在一种遗传性弱点 - 几乎每个人都在某个时候服用过药物，或者目前正在服用药物，用于治疗抑郁症和焦虑症。这种情况似乎在青春期左右开始出现。在过去的3年里，我一直在支持我抑郁症的女儿（现在15岁），最近又支持我的22岁儿子，经历了非常糟糕的时期。我已经连续大约一年每天服用340毫克的金丝桃，但我意识到遗传基因正在发挥作用，我自己现在也相当不舒服。我真的不想服用处方药，因为我见证了我的女儿和儿子在药物起效后经历的可怕副作用 - 她曾因反应过度而不得不更换药物一次。仅从金丝桃药丸的大小看，显然我可以服用更高剂量。有人了解关于剂量的任何信息吗？是否最好分次服用而不是一次性服用？  顺便说一句，缬草根对失眠非常有效 - 只要你能忍受它的气味！
我睡不着，一直在计划自杀。 我决定偷我奶奶的药丸，然后把它们全部吞下去。 我太累了，无法谈论这件事。我17岁，尝试过自杀超过10次，这一次我真的好害怕，因为如果我活下来怎么办。 我无法再继续这样下去，我太累了。
一个发泄，我猜 我不得不停止抗抑郁药进行医学检查。终于停药了，我受不了这种感觉。我以前觉得这些药没什么用，而且在最大剂量时我并没有达到想要的状态，但天啊。我开始吃这些药主要是因为焦虑，所以我很惊讶自己竟然严重复发抑郁。我只希望自己不存在——嗯，更确切地说，我希望不必参与日常生活。我不知道该怎么办。以前我有很多动力去完成我的大学作业，现在却一点也没有了。明天就要开始期末考试了，我一点都没有复习。真的一点都没有。而且不知怎的，我居然不在乎。这不像我。我因为一直付出那么多努力而筋疲力尽。我因为一直处于压力之下而筋疲力尽。我不想再这样下去了。我只想睡觉。想到我还有四年要面对，我不知道该怎么办。我已经觉得自己是个失败者。我一直在想也许找点事情分散注意力会有帮助，但是我没有爱好。我再也不喜欢任何东西了。甚至连吃饭，我曾经非常喜欢，但是现在也不再感兴趣。我想躺在地板上看日子慢慢流逝。我不想再努力了。另外，现在所有的事情和人都让我抓狂。最小的事情都会让我陷入绝望。三周前，如果我洒了咖啡，我可能会笑笑而已。而前几天却发生了，我哭了好几个小时，非常生气。  三周前的我比现在好。突然间我崩溃了。我不知道该怎样复习期末考试，保持我的GPA以保住我的奖学金。我可能完蛋了。我的心理治疗师不是很好，我有一段时间没去看她了，也没有钱去找她。我的精神科医生预约要到一月底，而且还要等医学程序结束。  我只想快乐，想有些动力，该死的。
我无法停止哭泣。 我妈妈是我生活中唯一在乎我的人之一。我们刚刚因为一些愚蠢的事情吵架了，我感觉很孤独。我崩溃了，她不知道如何帮助我。她把自己关在房间里。我感到如此孤独。我想死得很糟糕。我整天像个僵尸一样工作和睡觉。我无法忍受了。
我真的不知道我在这里做什么，但我觉得我最好把这些说出来，因为这让我疯狂，我真的需要做点什么，停止思考！  寻求帮助是正常的吗？我觉得在过去回首往事，我曾试图寻求帮助，但每次都搞砸了。我觉得很愚蠢，但我觉得我需要知道有人知道我在痛苦中。这正常吗？  第一次我给朋友写了一封信，学校发现了并打电话给我的监护人。然后我被强迫去看医生，我向医生撒谎然后逃走，好像什么都没发生过一样。 接下来是一封电子邮件，学校发现了，学校顾问说服校长让她来处理。我去看了另一位医生，然后又逃走了。 现在我已经离开学校了，没有学校顾问了，但糟糕的事情还在发生，我仍然无法很好地处理它。从那时起，我在信用卡上花了很多钱，开始“不小心”给错误的号码发消息——这有多可笑？！我仍然和一个回复的女士交谈，她也患有抑郁症。有一天晚上，情况变得太糟糕，我因为我写的东西被送到了医院...现在我在这里。  你认为如果我去看医生或顾问，这种愚蠢的寻求帮助会停止吗？这是我的问题吗，我需要知道有人知道我在痛苦中吗？为什么我会感觉这样呢？  有人能帮帮我吗？
这个子论坛没用 我不想显得悲观或消极，但我真的认为这个子论坛没用。  在这个子论坛上常见的情况是，楼主发帖说“我感觉糟透了因为我没有朋友”/“生活糟糕”/“我想感觉正常”，其他红迪网用户回复说“是的，我也一样”/“我理解”/“我也感觉糟透了”。  我是说，人们对这类帖子期待什么样的反应呢？我意识到楼主并不真的想要建议，他只是想发泄，我承认我也做过同样的事，但说实话，我感觉更好了吗？当我意识到其他人也在和我一起受苦时，我感觉更好了吗？没有。也许如果我告诉一个朋友，告诉我的兄弟我感觉糟透了，也许我会感觉更好，但是告诉陌生的网友？他们告诉我的是毫无意义的。  我不需要得到安慰或理解，我需要人们的帮助，需要接受关于如何改善我的生活或者听听人们感觉更好的故事的建议。 这个子论坛真正缺少的就是这种东西。我想感觉更好，我不在乎理智化我的痛苦或得到安慰。如果有一天我觉得我已经没有希望，没有机会感觉更好，我会自杀。今天糟透了，但明天也许不会，所以让我们试着做一些切实的努力。  谢谢阅读。
抑郁引发的健忘症威胁着我与家人的关系。急需帮助。 我忘记一切，尤其是最重要的事情。我忘记约会，忘记商店里的物品，忘记如何做事情，任何可以被遗忘的东西，我都忘记了。我并不是故意的。由于我有很多障碍，我的大脑里有一种阻碍导致了这种情况。然而，这被解释为冷漠，尤其是被我的父母所理解—他们已经厌倦了一遍又一遍地提醒我做事情，而我是一个成年人，他们需要集中精力关注他们自己的生活和他们需要做的事情，尤其是帮助我现在十三岁的妹妹茁壮成长。所以这种情况必须停止。我可以做些什么？药物、认知疗法，还是其他什么？我需要挽救我的家庭关系和我的未来，以免它们被完全摧毁。
生日快乐！还有其他人讨厌别人唱生日快乐歌吗？这种时候感觉几乎是讽刺的。我知道我应该感激我生活中有人想要庆祝这样的事情，但是戴着明显假笑试图隐藏我内心感觉混乱的感觉变得非常累人，很快就会感到疲倦。
我真的很生自己的气。更确切地说，我很愤怒。我现在真的很讨厌自己。我和妻子目前分居，这全都是我的错。我知道，我知道，‘不要责怪自己’。但事实是，这次全都是我的错。我对妻子和家人做了一些非常可怕的事情，导致他们离开。  我应该闭嘴的时候却张开了嘴。过去一年多来，我说了一些愚蠢的话。我变成了某种怪物，不知道该怎么办。当事情被发现后，我告诉妻子我希望她带着孩子离开我。我为什么要这样做？我非常爱我的妻子，不想失去她。我只是不知道如何向她表达这一点。  我如此愤怒，以至于只想伤害自己。我不在乎如何或会发生什么。我希望事情能回到我出现问题之前的状态。我只想大声喊叫并打击某物或某人。  我希望有人能帮助我。我正在看心理医生，但我不知道是否有帮助。我的头脑依然一团糟。我的生活甚至更糟，我不知道该怎么做才能让它变得更好。  我感觉很沮丧，很迷茫。我无法入睡，也不想保持清醒。我完全没有食欲。我只是觉得自己不太在乎了。如果我没有人来分享新生活，将生活搞好又有什么意义呢？  我这么长时间以来一直如此不快乐和沮丧，我甚至不确定自己还记得如何快乐。为什么我总是这样不开心？我一直如此不开心，以至于我的妻子认为我不开心的对象是她。老实说，我不知道了。我到底怎么了？  我看到周围所有这些幸福的夫妇，听到广播里播放的所有这些快乐的圣诞颂歌，我感到非常嫉妒。为什么我不能像那样快乐呢？为什么我不能对自己所拥有的感到满足？我拥有了我想要的一切，一个充满爱的美丽妻子，两个伟大的孩子，还有一个即将出生的。我本应该是世界上最幸福的男人。相反，我搞砸了一切，失去了我最珍视的一切。像我这样的白痴是怎么做出这样的事情的？  我只是需要发泄一下。非常感谢任何反馈。我现在只是不知道该怎么办。
我感到愤怒和悲伤，我患有抑郁症，我与家人有问题，起初我以为是我的问题，但越来越多地发现不仅仅是我的问题，每个人都说问题在于我...... 我有三个姐姐，她们都比我大，她们试图控制我的生活方方面面。我今年27岁，去年六月失去了工作，不得不搬到其中一个姐姐那里，一开始一切都还好，然后她开始在她的朋友面前贬低我，我试图忽视她大约三个月，她对我和我的孩子都言语辱骂，我尽力保持房子清洁并取悦她，但她总是找到理由来责备我。有一天我们发生了争吵，我为自己挺身而出，她当时正与一个朋友通电话，后来那天，她的朋友打电话给我，邀请我和孩子住在她那里，起初我很害怕，因为我不太了解她，也不知道我姐姐已经怎么说我了，但我不想把孩子带去收容所，他们已经经历了很多。所以我搬去了这位非常关心和理解我的朋友那里，我的抑郁症一度好转。我一直在等待一个低收入公寓，他们终于打来电话，但与此同时，我妈妈告诉我我的姐妹们很不高兴，因为我们从来没有依赖过家庭之外的任何人，我很愚蠢，背叛了家庭。但每当我需要家人的时候，他们从来都不在那里，即使在那里，他们也只会给你训话，告诉每个人你的事情，所以我感到孤独和困惑，当我搬家时，我不想被打扰，但我没有任何朋友，也不想孤立自己，因为这是不健康的。我不想被打扰是不是错了？或者这是我自私，不想从我的家人那里听到真相的典型情况？以下我将简要介绍一下我的经历，有人请帮帮我！  我从17岁开始独立生活，从未没有工作过，全心爱着我的孩子，曾经有一段美好的恋情，但家人不喜欢他，所以，你知道发生了什么！从未参与任何家庭政治，始终接受所有人的原貌，最终在19岁被诊断出抑郁症时，我认识的所有人都告诉我，我之所以抑郁是因为我愿意，如果我选择的话，我可以改变。我该怎么办？
我的名字是玛丽亚，我37岁，患有社交焦虑和一些边缘人格障碍的特征。过去八年我一直在服用普罗赛克，并且一直在看精神科医生。下周我有一个心理治疗师的约会（在此期间我只偶尔进行心理疗法）。  我目前真正困扰的是，这些年过去了我还是单身。我会和某人约会大约六次，然后他们就失去兴趣了，或者像上一个人说的那样，我吓到他了（其实我认为他对几件事情反应过度了，但我猜如果他被吓到了，我又有什么资格争辩呢？）2002年，我的最好的朋友/前男友在我的公寓里因多年的毒品/酒精滥用去世... 他那时正处于困难时期，但我真的认为我们最终会在一起... 从那时起，我很难与其他人建立起相同水平的联系。  还有其他人发现和他们约会的人被吓跑了吗？每次有人和我分手，我都会感到很沮丧，变得更加“疲惫”... 对于上一个人，我甚至请了一天假。还有其他人经历过这种情况吗？
我今年16岁。我觉得我很沮丧，但我不知道该怎么告诉别人。嗯...就好像我害怕告诉我的父母一样，因为我知道他们会认为这没什么大不了的，或者让我坐下来告诉他们发生了什么。难道他们从来没有想过我可能不想和他们交谈吗？我妈妈就像一次坐过的过山车，你等不及要下车。有一天她可能一点也不在乎我生病了，或者我需要告诉她一些事情，然后第二天她就会变成，和我谈谈，告诉我发生了什么。天啊，这真的很烦人。我知道我有情绪问题，我似乎无法控制它们，当我感到沮丧、压力大、生气或悲伤时。我总是做三件事。首先我会哭泣，然后我会尖叫，然后我会跑到自己的房间，有时候可能还会撞倒一些东西。然后又会有一次关于发生了什么的谈话。两年前我的奶奶去世了。我们并不是很亲近，我觉得这是我问题的一部分。每次我试图入睡时，我只是躺在那里想着我的生活，意识到，没有那么一个人，你知道的，每个人都有一个，那个你可以打电话说，“嘿，我心情不好，能和你聊聊吗…”或者“嘿，我又和我妈吵架了，你有时间和我聊聊吗…”也许这就是我的问题，我没有人可以倾诉，所以我把一切都憋在心里。我试图找到释放愤怒和沮丧的方式，比如，我是一个诗人，有点。每个人都告诉我至少是这样的，但他们似乎不明白的是，也许我之所以是一个好诗人是因为我没有其他地方可以宣泄这些情绪。没有人能看到这一点，没有人能看到我需要有人倾诉。我试图和我妈妈交谈，但她太忙了，这不是她的错，她并不是故意忽视我，她有学校，工作，弟弟的摔跤比赛，会议。然后我试图和朋友交谈，我知道他们会倾听并试图理解，但我不知道，我只是觉得他们可能不需要我所有的烦恼压在自己肩上，无论是你还是任何继续阅读这段文字的人。我想有时候我感到被忽视。我今年16岁了。生日快乐...对吧？我想要举办一个派对，我想出去玩得开心。但事情并没有按照我的计划进行。起初我以为我的朋友们忘记了我，生日当天没有电话，没有卡片。然后他们给我办了一个惊喜派对，不大不豪华，只有我们四个人，我们喜欢的方式，但还是感觉奇怪，感觉不对劲。我应该可以开车了，我有临时驾照，从去年十月开始就有了，你知道我开了多少时间吗，大约一个小时。我上个月本来可以拿到驾照，但我不能去驾校直到我积累更多经验，而我不能获得更多经验直到我父母中的一个决定让我开车。他们以前总是带我弟弟出去，让他到处开车。我不知道，我只是觉得有时候作为中间孩子和唯一的女孩我会被忽视。我是个自残者。我试图三次告诉我的父母我是个自残者，我想要停止。我无法用言语告诉他们所以我给他们写了一封信，他们从未读过。你可能会认为我是个自私的人，但我只是三个月来一直把这一切憋在心里，而我内心深处还有更多，我只是需要慢慢地释放出来。如果这花费了你太多时间，我很抱歉。谢谢你听我说话...知道或许有人在那里倾听感觉很好。
我已经持有联合健康保险公司作为我的健康保险商已经有7年了。在过去的6年里，他们一直如期支付我每周去看精神科医生的80%，没有任何问题。然后，去年八月突然间，他们停止支付我看医生的费用。保险公司称，根据合同，我每年只有权利享受30次心理健康治疗，但我的医生坚持说，保险公司有义务在福利即将到期时提前通知她和患者。我们俩都没有收到任何关于福利即将到期的通知。我和我的医生已经写信和打电话给保险公司要求上诉我的案子，但他们拒绝为我的看诊提供更多的福利。所以我不得不自掏腰包给我的医生大约4000美元。  有什么其他方法可以和我的保险公司抗争吗？我和我的医生都感到被保险公司蒙蔽，非常愤怒。
我去大学学习政治科学。现在我无法忍受政治。 2012年我开始大学时，我的目标是加入外交服务，代表我的国家在国外与人交往。我厌恶特朗普及其所代表的一切。我的祖母在欧洲失去了所有亲戚，都是被纳粹杀害的，选举后的第二天，我看到大学里另一名学生戴着带有SS标志的衣服进来。每个月都有纳粹分子游行，我对自己是美国人感到羞愧。我在大学里已经落后了一段时间，但只要我有为国家服务的希望，我就一直坚持下去。然而，现在我宁愿死也不愿与这个国家有任何关联。  我甚至无法摆脱政治的毒性，因为这是我的学位所在。过去一年，我尽力想找到继续前行的任何理由。但我找不到。上个月我写了我的第一封自杀书信，全是关于我在一个让我爱的国家毁灭的国家里感到毫无意义的感受。  当我陷入自我厌恶时，我给母亲花了很多钱。当我姐姐开始上大学时，她不得不提前支取401k来供我们两个上大学，因为我没有得到奖学金，也没有毕业。我可以找份工作，但我没有驾照，而且公共交通不经过我的家。当我辍学时，我的学生贷款将到期，如果我无法偿还，我家人将会尝试。我能想到的唯一出路就是死亡。我的学生贷款是那种如果我死了就会被免除的类型，所以我家人只需支付埋葬费就比还清我的债务更划算。
本周我要去看医生谈谈我的抑郁症状。如果我要求服用抗抑郁药，会不会很糟糕？ 我有一段时间出现了一些抑郁症状（缺乏动力、总是疲倦、情绪变化、悲伤等）。我一直很不愿意提起这件事，但最终决定应该找人来尝试打破这个循环。  我想尝试服用抗抑郁药，看看是否能帮助我重新感觉对日常生活更好一些。
每当你饿的时候，是否会变得非常易怒？ 我生活中最大的问题就是饿了时会变得极度易怒。我会发现自己幻想着发生争论或对某事生气，然后有点清醒过来，意识到其实只是因为饿了。然后我吃点东西，感觉一些压力消失了，深呼吸之类的。这种情况每天都会发生。  这使我在厨房做饭时变得相当暴躁。如果有人试图和我说话，我只想独自待着，直到我吃饱为止。这给我的一些关系带来了真正的压力。  我很困扰，因为很难在不过度进食和不易怒之间取得平衡。我真的不知道发生了什么。
我现在已经有了大约4年的时候时而发生的夜间盗汗。我只有32岁，所以不是更年期，我相当肯定这是由于我的抗抑郁药物引起的。我已经尝试了大约4-5种不同的抗抑郁药物，但都没有起作用。大约4年前，当我尝试了因引起盗汗而闻名的左洛复时，我就开始出现夜间盗汗，于是我转用普萘司汀，它从未引起过盗汗，一切都好了一阵子。然后有一天，我突然开始出现夜间盗汗，这些年来，我尝试通过转用威尔布特林、盐酸文法仨、瑟佐因（我想）和度洛西汀来摆脱它们，但都无济于事。我的夜间盗汗会随着季节和湿度的变化而加剧。在最糟糕的时候，就像过去两周天气变化后一直持续的那样，整晚都是湿漉漉的，衣服、床单、枕头、毯子 - 一切都是。然后当我起床换衣服或去洗手间时，我会感到冰冷，因为我全身都湿透了。  我基本上已经到了绝望的边缘。我不知道该怎么办了，我的医生们只是把它归咎于我的抗抑郁药物，所以他们说我无能为力。  有人经历过这种情况并找到了解决方案吗？请帮帮我。
我已经服用帕莎尔（Paxil）三周了。在开始服用帕莎尔之前，我曾服用思密达（Cymbalta）一个月。到目前为止，我只有过一天感觉不错。我感觉糟透了，让我感到害怕。我甚至去做了艾滋病测试，还有其他血液检查，因为我感觉如此糟糕。我的手和脚出汗很严重，弄得我的衬衫都湿透了。这对一个女孩来说真是太糟糕了。我经常出现潮热，以至于我必须面对风扇睡觉。我讨厌这种感觉，对我目前的状态感到非常担忧。这种情况正常吗？
我只是想成为另一个人 一个可以体验我无法体验的事物，并过我想要的生活的人。
我是一个31岁的5个孩子的母亲。我有着长达25年的焦虑、抑郁和强迫症状病史。我花了多年的时间尝试抗抑郁药和抗焦虑药物来帮助缓解症状，但我被诊断为治疗难度很高。我要么有无法忍受的药物副作用，要么药物根本不起作用。  我每天都感觉无生气、麻木、无助、愤怒或与家人疏远地走来。我家人没有给予我支持，因为我与虐待我的父母疏远了，我的姐妹们对我的情感问题不感兴趣。更糟糕的是，我患有癫痫、偏头痛和哮喘，导致我容易患上支气管炎和肺炎。我花了很多时间生病和疼痛中。  我有五个孩子要抚养。其中两个是残疾的。他们有严重的言语障碍，导致他们表现出消极行为。这让我感到沮丧。我的大女儿在学校有问题，因为她的视力有问题。她可能患有阅读障碍。  我除了去沃尔玛或杂货店外，从不出门。我不能开车，因为我有癫痫，而且我丈夫从不保持固定的时间表。我被困在家里，感到孤独。我尽量去看心理治疗师，他实际上告诉我他很惊讶我在如此大的压力下还没有自杀。我感到筋疲力尽，正在迅速沉沦。有人能给我一些建议吗？  我没有支持网络，所以不要考虑那个。我无法参加支持小组，所以只能放弃。除了我的孩子和那个对电脑上瘾的丈夫，我是孤身一人。请帮助我找到如何应对生活的方法。我现在正在处理我的新的抗癫痫药物和我因不明原因而出现的持续脱发问题。我对此感到非常沮丧。  感谢任何建议。请不要认为我在抱怨我的生活。我真的没有。我只是在试图弄清楚自己在这一切混乱中的位置。
现在是凌晨3点，我无法入睡。我脑海中涌现出很多念头。我尝试把它们写下来、画画或做一些让头脑麻木的事情，试图让自己不再思考，但都没有用。我感觉很愤怒，却没有特定的原因。  我感觉非常暴躁，一直在想伤害别人的念头。我其实不是那种人。我已经有将近两个月没有自残了，但我刚刚用破碎的玻璃攻击了自己的腿，因为我必须以某种方式排解。  我不知道发生了什么，最近我并没有感到沮丧，实际上感觉挺好的。我以为我只是在重新掌控一切，但突然间我又失控了。我只想停止思考。我甚至考虑撞头撞墙，直到大脑停止运转。
没有任何朋友。生活在孤立中。请帮帮我 我是大学的最后一个学期。我24岁。我住在大学公寓里。我有严重的社交焦虑。我之前接受过治疗，停了一段时间，现在正试图找到一位接受我的保险的新治疗师。  每天几乎完全与世隔绝。我上课。我幻想鼓起勇气与某人交谈或在课堂上说些什么，但从未做到。我回到公寓。我的随机分配的室友们，都比我小几岁，他们都独来独往。我太害怕和他们交谈。所以我躲在我的小房间里玩视频游戏或做作业。日复一日。这已经是我的生活了几年。  我非常不安全。我有一些身体畸形和进食障碍的结合。我可能相当帅气，但我从未谈过恋爱；我还是一个从未接吻的处男。这让我感到痛苦，让我害怕与女性交谈。这是进一步孤立的另一个原因。  我正在失去对现实的联系。我有爱我的父母，但他们的建议并不特别有帮助。我想要的是一个朋友，一个可以交谈的人——但焦虑阻碍了我。我可以在有结构的环境中与人交谈，比如治疗，或在线（而且还很容易和自由）。但在现实世界中做这件事，自然地做这件事，却是不可能的。  我经常幻想自杀，尽管我认为我永远不可能真的去实施。如果有人能在我身边，我会感觉好一些。但我已经放弃了几乎所有的希望。
我有一段时间没有写作了，我决定重新开始，以一种轰轰烈烈的方式开始。我打算分享我的康复故事，希望能让一些人振奋起来，并让他们知道他们也可以做到。那么，从哪里开始呢……大约一年半前（八年级开始）是我开始注意到变化的时候。不是身体上的变化，而是情感上的变化。很多次我被告知这对青少年来说是非常正常的，所以我没有在意。有一次发生了一件事，涉及到一个相当幼稚和讨厌的年轻人，我恰好对他有着极大的喜欢。无论如何，我们彼此暧昧了一段时间，但没发生什么，然后他在一场曲棍球比赛中遇见了这个女孩。他立刻开始一直谈论她，说他非常爱她。我开始感觉自己越来越无用。之后我开始像一个滚下山的奶酪一样滚下去，到了那一年的三月，我几乎在几次场合都接近自杀。这时我开始意识到这可能不是正常的，尝试了许多自助方法，但都失败了。我以为九年级可能会是一个新的开始，结果并不是。我的成绩开始下滑，我再也无法快乐起来。最终，在去年十二月发生一次险情之后，我告诉了妈妈我所有的失败尝试和感受。她同意帮我找一个新医生。我去看了她，被诊断出患有抑郁症，并被开了西普莱司。当然，这也需要一段时间才能发挥作用，期间我缺了很多课，落后了很多，又发生了几次险情。最终，我开始感觉好一点了，甚至足够稳定去回学校和去东部看望我的家人。我刚从旅行中回来，我从未感觉如此好过。我已经准备好面对世界了。那次旅行正是我需要的。当我度过这些接下来的周日直到我的生日时，我所看到的只有一条清晰的前路！一年半来，我第一次能够集中注意力，容忍不太完美的情况。我希望这里的每个人都能感到这种方式，只要你坚持下去！我们加油！继续前行！
心理治疗会起作用吗？我是一名18岁的女性，我对生活感到非常不满。我经常感到情绪低落，没有社交生活或朋友，即使曾经有过 - 我也对外出没有兴趣。最近经历了一次分手，一切变得更糟了，我的心感觉再也无法承受了。我每天都有课程，但我不想去上。我只是坚持了过去6个月。  我再也感受不到任何快乐，我应该去看医生吗？心理治疗会起作用吗？我不明白他们能告诉我什么，我已经知道了，锻炼、外出做事情 - 谈谈我现在的感受。我对自己的情况很清楚。  你做过什么事情是有效的？
你好，我来自英国，今年25岁。我一直在抑郁症的折磨下生活，我会说我的大部分生活都在抑郁中度过，但只有在过去两年多的时间里，我断断续续地服用了药物（20毫克的百忧解）。我曾经停药过，然后重新陷入抑郁，上一次去看医生时，他说最好我长期服用抗抑郁药物。目前百忧解对我有效，但我发现药物会干扰我的睡眠，我每晚醒来3到4次，睡眠质量很差，感觉像是在做梦，而且我感到有点头晕和鲁莽，例如在骑摩托车时，我会做一些愚蠢的事情，比如超速和其他危险动作（对自己有影响，不是对别人），以前在停药时我绝对不会这样做，因为我以前非常多疑和谨慎。去年晚些时候我停止使用百忧解，事情迅速恶化，我割伤了自己的手臂并想要自杀，我觉得我没有生存的理由，我喝酒来减轻抑郁，每晚喝大约10到12听拉格啤酒（或者3瓶葡萄酒），回想起来我破坏了我的肝脏，早上感觉更加沮丧，而且因为喝酒而体重增加，这让我感觉更糟糕。新年后，我（和我的医生）决定重新开始服用抗抑郁药物，几乎戒酒（我仍然每晚喝1到2杯，就这样了），因为情况已经无法更糟了。我感觉好多了，我又开始去健身房锻炼，恢复了体形，我的工作也进展顺利，目前我正在康复阶段，我只希望不会像以前那样再搞砸。无论如何，我希望这里的每个人都好。向大家致以诚挚的问候。
我现在有一种强烈的冲动，只想拿起我的东西离开，这一点一点也不好笑。我真的，真的只想买张公车票离开这里。我想有很多原因，但一个原因尤为突出。  这可能会有点令人毛骨悚然，涉及到乱伦，所以如果你只是想批评我，请不要继续阅读。我哥哥对我有一种吸引力，让我感到非常恶心。他总是赤裸着身子在房子里跑来跑去，对我调情，"帮助"我调整衣服，以便他的手危险地靠近我的胸部。这真的让我很不安。我的问题是，他问我在我喝醉的时候，如果他赤裸着身子和我呆在一起是否可以，我因为头脑不清，所以告诉他可以。现在我不知道如何告诉他，这让我感到不舒服，我不想他再这样做。  除此之外，我因为抑郁失去了最好的朋友。我被困在家里两个星期了，这段时间里我几乎没有见到我妈妈、爸爸、哥哥或姐姐超过五分钟。  我只想逃离这一切。我不想自杀，但我想收拾行李离开这个可恶的小镇。离开会是一件坏事吗？我知道这是逃避问题，但也许我可以在别的地方找到更容易处理的问题。
如果情况变得更糟，只有一个答案 嘿，伙计们，自从试图自杀后，过去几个月我大多都还好。有些日子我真的得使劲挣扎才能度过。 我不能再陷入那个循环，我知道它会导致什么。
今天是我的生日，我不想再继续沮丧了！ 我已经非常沮丧了大约3年了。我一直独自生活。不工作，不和朋友出去。今天是我26岁的生日。在过去的几周里，我一直在强迫自己相信，我的26岁将是我摆脱困境，让自己重新振作起来的一年。  明天早上我有一个工作面试。一步一步来！我下定决心了！  更新 - 我现在正坐在高速公路边，因为我的汽车在去面试的路上抛锚了。我为什么还要尝试呢？！
我20岁的妹妹在2005年3月的一场车祸中立刻去世。现在已经将近一年了，我从来没有梦到过她，直到今晚。在梦中，她从一个家庭成员走向另一个，问我们为什么忽视她。她非常难过，尖叫着说她不明白。她看到了我，朝我走来；然后我醒了过来。整个梦的感觉是她留下来照顾她15个月大的女儿，并生下她去世时怀孕的儿子。我从梦中最强烈地感受到的是她不知道自己已经去世了。这个梦有什么含义吗？我是不是要发疯了？
我来自安大略省，是一名17岁的女性。当我12岁的时候，我妈妈当时的男朋友强奸了我，每次我在那里的时候都会发生这样的事情，持续了六个月。当我爸爸最终听说了这个情况后，我妈妈的男朋友被送上了法庭，被控猥亵罪。我没有参加审判。最近我才发现猥亵只是“不受欢迎的触摸”，正如我的朋友告诉我的，并不包括大部分发生的事情。我最近问我妈妈在法庭上提到了什么，结果只是6项猥亵罪，也就是说，他们只知道发生了6次不同的触碰事件，并没有提及我经历的其他事情。现在我患有创伤后应激障碍。因此，我从未向任何人谈论过这件事。我不知道如何处理我对这种情况所感受到的失落感。现在我因此而自残，做噩梦。我避免参与大多数的感情关系，因为我不想告诉我的爱人我不再是处女，因为我不想谈论发生的事情，我害怕那会破坏我们的关系。我只是需要有人可以倾诉一下…
我现在30岁，已经与抑郁症抗争了将近两年。我一直都有心身疾病问题。直到7月，我一直在服用选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（SSRI）类药物，这些药物对我有很大帮助，但从未完全解决问题，然后有几个月没有服用。现在我咨询了另一位医生，并决定尝试不同的药物，叫做雷莫隆（Remeron）。  但我的问题可能听起来与此无关……我不知何故认为我服用的避孕药对我的“现状”有所影响。我曾服用避孕药三个月，因为我的妇科医生建议我这样做（她认为我有一些激素问题；她甚至没有检查我的血液！），当我停止这种“治疗”时，我经历了“系统的完全崩溃”。  现在，这些药物在某种程度上模拟怀孕，产后抑郁症（产后抑郁症）现象是存在的，而50岁以上的女性经常会出现抑郁症（再次是激素！）......!!!  所以，我想问问是否有人服用避孕药有类似的经历？
它有几个名字...... 一场精神日食...... 黑洞...... 影子...... 我自己的监狱...... 下行螺旋。我给它起了很多不同的名字...... 就像它有自己的生命一样。在某种程度上，它确实有...... 我的生活。太长时间，太彻底了。情况正在好转，但有时似乎糟糕透顶... 除非我做了不可思议的事情... 至少大多数时候是不可想象的。离婚已经一年多了...... 我意识到自己的妻子是一个典型的边缘人格障碍患者（查一下）...... 我从未意识到自己在生活和精神阶梯上有多低，直到我摆脱了这位女巫/女王。一个真正的变色龙，18年来不断变化，让我猜测和失去平衡...... 从未知道会遇到谁。终于开始弄清楚了...... 我想。自分手以来，两次酒后驾车违规，然后发现自己在不知不觉中在自我药物治疗。过去10个月没有驾照（还有2个月），在父母的帮助下情感和经济上复苏。感谢上帝有人在乎。我不得不把两个孩子留给悲惨女王，因为她威胁要对我提出虚假指控，如果我胆敢争取抚养权。饥饿和孤独，渴望有人对我好一点，关心我...... 至少一点...... 我发现自己被困在自己的监狱里，不得不承认这个事实“为什么会有人想要和我有任何关系？”很难接受，但这是事实...... 太多的包袱...... 我前妻的包袱，她把它交给我来避免她自己的真相。有时候我希望我可以按下开关，然后消失。有时候我想开车撞向桥墩或在最后一刻撞向卡车。绝对疯狂的事情。现在我能够明白当时那么绝望是多么合乎逻辑，因为她所受到的虐待带来了太多的痛苦。现在我能够看到所谓的生活每天为每个人提供的最简单事物里的一丝希望或曙光。感谢上帝...... 终于。事情会变得更好，希望总有一天会变得很好。我一直在努力提醒自己事情可能会更糟。两个健康可爱的孩子非常爱我，非常想念我。我是他们的整个世界。我现在意识到了这一点。这一点让我坚持“活着”。现在意识到多年来我一直被那个折磨着我的地狱漩涡所困扰...... 我实际上想要继续迎接生活的下一个挑战。这本身就意味着希望和进步。在与她一起熬过地狱之后，我走到了这一步...... 为什么要在事情刚刚开始好转的时候停下来呢？我不想回到那个漫长的黑暗深渊。
我的名字是杰西卡。我21岁，我和我的男朋友在交往两年后刚刚分手。我不知道从哪里开始... 我们开始吵架和打架是大约一年前，尽管我们总是因为一些小事情吵架，但我想最终这些事情都累积起来了...  我知道这可能是最好的选择，但我爱他，讨厌失去他的想法...他对我意义重大...我觉得事情会花很长时间才能恢复正常，尤其是因为我们住在一起...我在上大学，所以住在学生公寓里...我不想让他搬走，因为我不想在这里完全孤独...我会想念他和他愚蠢疯狂的方式，但最重要的是他的陪伴（当我们不吵架时，或者他对事情反应过度时！！！！）我现在真的不知道该怎么办。  我相信几个月后我会继续生活，但我永远也无法忘记。  他说他还爱我，也许几个月或几年后我们会复合，因为他不想和别人度过余生，只想和我在一起，但我现在无法应付。我开始从阅读其他留言中认为我可能真的有点抑郁或焦虑之类的问题...  我的生活发生了很多事情，他全都知道...我只是不知道现在真的可以和谁谈论这样私人的问题...
在学校度过的建议 在大学的第二年，我的心理健康急剧下降，我失去了所有的动力，基本上失去了大部分正常功能。我无法做任何学校工作，因为我觉得自己做不到而陷入恐慌和哭泣。我对一切都感到害怕。期末考试期间，我的猫去世了，我就有点放弃了。我所有的课都挂了，然后休学了一年。我的家人对我很失望，对我这一年的态度也完全不同。2017年秋季学期开始前一个半月，我服用了新药，觉得自己足够好去回到学校了。我知道我别无选择。那学期我表现出乎意料地好，但现在假期结束了，我发现自己和我挂科的那个学期一样恐惧。我不知道发生了什么，也不知道如何重新恢复正常功能。我不能再退学了。为什么我在有了这么好的开局后感觉如此低落？我真的以为事情正在好转，但我感觉自己又被这种情况控制了。如果有人有任何关于度过困难时期和重新对自己充满信心的建议，我会很乐意听取。
当我16岁时，我被我的男朋友强奸了。那时我还是个处女，很难接受这种事情发生在我身上。我认为如果我不告诉任何人或不大惊小怪，那就不是真的。但事实并非如此。当我试图和他分手时，他试图杀死我。我们在一起工作，这让我很难避开他。他告诉在工作中的朋友们我“让他得逞”，这是不真实的。我被我觉得已经成为我的家人的人们嘲笑和取笑。  现在，五年过去了，这件事仍然紧紧地挂在我的心头。我很难相信任何人，良好的关系很少。我仍然时常回头看，担心他会再次出现，跟踪我，盯上我。
我的生日在15天后。 我从未在我整个生命中感到如此不兴奋和冷漠对待我的生日。提前祝自己生日快乐。
嗨，我去年年初加入时的状态很糟糕。怀疑是否有人还记得我！  我有点像‘振作起来’了，如果这有可能的话。我意识到我不仅仅是难过，而且从未被确诊为抑郁，所以如果我在这里发帖冒犯到任何人，我感到很抱歉。  但是你们在我上次来时真的帮助了我。  从今年初开始，我的情绪低落到了难以置信的程度。起初我把它归咎于一月的考试压力，但即使考试结束了，我仍然感到很沮丧（用一个更好的词来形容）。我有一个非常爱的男朋友，我们互相爱着。我们已经交往了大约6个月，一切都很顺利，但我的情绪开始对他（汤姆）造成压力。  我把这归咎于我目前自尊心非常低，但我不想早上起床，因为我觉得自己无法面对任何人。我喜欢购物，这让我感觉很好，但现在它对我没有任何作用。我有点季节性情绪障碍，即使是日光浴也没有让我振作起来。  因为我情绪低落，最近我变得非常易怒，就像永久性的经前紧张综合症一样，就像我说的，我觉得这真的开始给汤姆带来压力，因为他总是受到我的情绪的影响。  我不想把一切搞砸，或者再次走上抑郁的道路。  我不知道该怎么做，也不知道如何向汤姆（我的男朋友）解释这些事情。  你能给我一些智慧的话吗？我觉得事情可能真的有麻烦了。
抑郁症会影响口齿清晰吗？ 作为一名年轻成年人，我一直患有抑郁症（双相情感障碍）和焦虑症。在过去的一年半里，我的抑郁症比以往任何时候都更严重，我注意到了很多关于自己的事情，这些与我曾经认为自己是谁的想法不一致。其中最显著的是我在自己和别人面前的表现。过去，我积极尝试扩展我的词汇量，同时具备清晰表达思想的能力，但现在，大部分时间我都感觉思维一片空白。我觉得自己像个白痴，比别人差劲。
我唯一做的就是伤害别人，并在生气时说些愚蠢的话（实际上我对自己很生气，我如此讨厌自己，以至于这种情绪渗透到别人身上）。我知道这让我成为一个非常丑陋和令人憎恨的人。  我不知道该如何处理这种情况了。这一年来一直是最糟糕的（情绪问题方面）。过去我在发作之间有较长的相对正常期，但在过去的一年里，这些发作似乎发生得更频繁了。这太难处理了。  我正在接受治疗并看医生，但似乎没有什么对我来说效果很好。我觉得我的医生可能认为我现在都在假装。我真的不认为她有治疗除了非常轻微的抑郁或焦虑之外的任何经验。  我现在感觉很低落。我只是不知道或者不在乎了。我该怎么办？
我对这个论坛非常陌生，所以如果我在编辑方面出错了，我很抱歉。我今年29岁，有4个孩子，其中包括9岁的双胞胎。我最后一个孩子是在2002年出生的。自那以后，我就一直患有抑郁症。它从未消失过。我还结了婚。我的生活完全改变了。人们甚至不再认识我。更糟糕的是，我自己都不知道我是谁了。我感觉自己为了别人而活着。我什么都不求，也不期望什么。我曾经为自己设定过很高的标准，我有一个文凭和一个两年制大专学位。但现在这些对我来说毫无意义。我已经4年没能工作了，而我曾经是一个16岁就开始工作的人。我的身体现在非常虚弱，我服用了所有这些药物，但仍然无法入睡。任何想法都会有所帮助。
有时我讨厌自己，真的很难去对抗 有时我可以无视它，但其他日子我真的很挣扎
喉咙堵塞 每当我感觉非常糟糕和自杀时，我会有一种像药丸卡在喉咙里的感觉，持续几个星期。还有其他人有这种感觉吗？
这真是太愚蠢了，我一再陷入同样的抱怨中多年了！  我可以高兴地收拾行李，离开我的三个孩子 - 还有前任伴侣，以及所有的痛苦，我知道我可以，但我内心深处知道，我并不真的想离开他们任何一个，也不能离开，因为我对他们的痛苦和伤害太深了，我忍受这些糟糕的事情是因为我爱他们，我愿意为他们做任何事情，而且他们全都知道！  尽管可能不是故意的，但他们都在利用我的爱！我爱他们太多了 - 这让我害怕我可能会变得那么冷漠，我可以很坚硬，很刻薄，但我选择不那样做，因为我不喜欢。 （尽管每月经期时显然我很糟糕！）  我应该吃药！我无法下定决心去吃药，我尝试过，我知道我应该吃，这可能会有帮助，我知道我很紧张 - 但天哪！被我儿子责备，被侮辱，一次又一次受伤，不断地崩溃，好吧，我想公平地说，我的前任在适当的时候道歉，但有时道歉并不能阻止这一切，对于我周围的每个人来说，我都很难相处，我经常和人闹翻，家里从来没有一刻安宁，人们随时来去，电话随时响起，我想“在那里”为每个人，哈哈 - 就像我是如此有帮助，因为下一次，当他们需要帮助时，他们知道会得到帮助- 因为我怎么能不帮忙呢？我是基督徒，尽管可能是个糟糕的基督徒！  而且如果它们让我昏昏欲睡，助眠 - 那就太好了，- 直到儿子喝醉酒回家！（不是很多，但可能一两次一周，也可能根本没有 - 总是在你最不期待的时候发生！）/ 青少年来串门聚会，（他们非常体贴，我要补充，并且尊重回来看电影和喝酒/音乐合理，最晚12/1点 - 但我会等着我的儿子，他通常会把其他人安全送回家）还有我的小女孩有注意力缺陷多动障碍（ADHD），起得很早，我平均每晚只睡4个小时 - 这也是压力的一部分。-每天早上我醒来都能听到孩子们打架，喊叫，争吵，尽管他们应该呆在自己的房间里。如果我不起床，这种情况会一直持续下去，直到有人受伤，所以这并不是谎言！哈哈  我的唯一的保姆是我的前任或我的儿子。我没有其他亲近的家人。除了住得相当远而且行动不便的父亲。  自信心已经不存在了，我可以找到很多被利用的理由，但找不到被喜欢的理由。作为一个人。我的儿子要参军了，过去几个月来，我们俩都感到像是在经历长时间的悲伤。- 我们谈过，我们都知道会很艰难，一直以来我们都是彼此对抗世界的两个人，但我们仍然互相抨击，从各个角度抨击（显然主要是我，因为似乎是我的困扰导致了一切）我真的不知道该怎么办。咨询仍未开始，我停止了与他人交往，因为事情总是变化无常，交流很尴尬 - 我真的以为当我被告知忘掉时，情况就是这样 - 然后男朋友女朋友之间就很冷淡了，然后因为我又是麻烦制造者，现在只有天知道，但即使彬彬有礼也是一种挑战，幽默也没了 - 我做的任何事情都没有乐趣。- 我的头脑混乱不堪，我无法找到一个“清晰”的事情依靠，如果这有任何意义的话？  我从年轻的17/18岁就开始生孩子了 - 从未学会开车/游泳，从未旅行过，也从未有过职业。甚至学习一年也是一场噩梦（尽管经历了一次离婚：英语GCSE和艺术准入考试 - 哈哈）  每天都在为了让孩子们明白食物应该持续一周而奋斗，每天都在为了规划生活，让每个人都感到满足和快乐而头痛不已，为了我爱的所有人尽力表达爱意，但它总是在伤口愈合之前或之后。
刚刚大学毕业。焦虑和沮丧，找不到工作，担心因此失去伴侣 大家好。这是我在Reddit上的第一篇帖子。我觉得我需要向可能会理解的人寻求建议。  我二十出头，十月份刚刚拿到了心理学学士学位。在那段时间里，我从来没有真正工作过，因为我很幸运，学费和生活费都是学校支付的，而我也想专注于学业。我只有一份工作经历，那是5年前在一家快餐店。我和我的男朋友在一起快4年了，我们住在一起。他有一份很好的工作，支付我们2/3的开销，而我支付剩下的部分。最近他告诉我，如果我不重新振作找到工作，并且在关系中付出更多，他就看不到我们的未来了。我觉得这个时机很糟糕，因为自从毕业以来，我一直很焦虑和沮丧。我发现很难早上起床，家务被忽视，我甚至不想离开床的安全。世界显得黯淡，我整天都很难过。我整晚都睡不着，然后睡到中午。我感觉我的生活就是呆在家里做家务和感到伤心。我试图申请像杂货店收银员这样的初级职位，但没有人回电话。我不知道该怎么办，因为我想要好转，也不想失去我的男朋友，但我甚至无法得到高中水平工作的面试机会。他一直很支持和关心我，但我觉得他快要到极限了。我感到困惑和绝望。有什么建议吗？
除了我的抑郁症之外，我最大的困扰之一是找到一个好的心理治疗师。我大约6个月前搬家了，但一直没有运气找到一个我能够合作得很好的治疗师。我知道我需要认知疗法的帮助，我去过几位把认知列为专长的治疗师，但当我开始治疗时，他们只是进行谈话疗法，对我几乎没有帮助。不要误会，谈话确实有帮助，但我从多年的抗争中知道，我需要一些扎实的认知疗法来帮助我克服自我价值观、自尊和自信的缺乏。  此外，有人尝试过替代疗法吗？
我从小就患有抑郁症。我被叔叔和一个家庭朋友性侵，而且我爸爸一直在监狱里出入（我猜那是一切起因）。当我上高中一年级时，因为太害羞，我没有朋友。我一个人走过走廊，一个人吃午餐，一个人坐在教室的后排。我坐在那里幻想自杀和死亡，我会割伤自己，实际上我还计划了自杀。到了这个时候，我已经“失去理智”了，我再也无法忍受，于是我找到了妈妈。我被诊断为重度抑郁症，从那以后我一直断断续续地接受心理咨询。我现在18岁了，我交了一些朋友，甚至有了男朋友。嗯，我有一段时间没有见过心理咨询师了，最近几个月我感觉我的抑郁比以往任何时候都要严重。有太多事情发生在我身上，我再也无法承受了。我失去了我原来的朋友，我甚至不知道为什么。我的男朋友刚刚和我分手，我们在一起两年了。我又开始割伤自己。我想死。我知道我应该去看心理咨询师，我尝试着预约，但我觉得为时已晚。我感觉自己站在一个巨大悬崖的边缘，如果再被推一点，我就完蛋了。我不知道该怎么办，我再也无法承受了！如果有人能给我一些建议，我将非常感激。谢谢，米斯蒂
我大概已经服用抗抑郁药物十年了。我曾服用Serzone，效果非常好。我丈夫和我决定怀孕，所以我不得不停药。我现在服用Zoloft、Effexor和Celexa。我目前服用40毫克的Celexa（通用名）和75毫克的Effexor。我想知道的是，服用抗抑郁药物会导致潮热是正常现象吗？我记得在服用Serzone时没有出现这种情况，但自从开始服用Zoloft后，我就一直有这个问题。我不确定这是药物引起的还是怀孕和哺乳引起的？有人有这方面的经验吗，无论是药物还是怀孕和哺乳？顺便说一下，我今年26岁。
等待着向下螺旋。和一群来自网络的朋友度过了一个美好的周末，他们从澳大利亚各地聚集到一起，共度了三天的饮酒和欢庆时光。现在我已经回到家，又一个人孤独了。  我很庆幸有这么多出色的网络朋友，但遗憾的是我们都住得那么远。我已经开始非常想念他们，感到很沮丧。我知道在连续饮酒三天之后，我即将陷入更深的低谷。这是不可避免的，但我正在尽力准备。  我打算尝试画画，和我的服务鹦鹉共度时光，沉浸在我的游戏社区中。尽可能让自己保持积极分散注意力。  我已经陷入对前任的无休止循环思考中，我依然爱着他，非常想念他，却一直责备自己。寻找答案，想知道如何成为一个更好的人。他告诉我他讨厌我，说我让他感觉像个孩子。但我从未想过我的帮助会让他感觉如此。  我尝试在各方面支持和鼓励他，包括情感上和经济上。当我感到焦虑和沮丧时，我每周工作超过30小时，因为他变得封闭，所以我们有了房子和食物，即使我们变得无家可归。我尝试帮助他保持工作的动力，让他能够自食其力。  我付出了自己的一切，因为我如此深爱他。我一直牢记他说的话，直到他忘记了这份爱对他意味着什么。我给了他所有的爱，但从未得到回应。无论我多么努力。  我希望他知道，我并不因为他对我的言语而憎恨他，我的自杀尝试并不是为了让他感到内疚。我真的想结束自己的生命。  我为他讨厌我所做的一切感到如此沉重，以至于我害怕承受自己的内疚。我未能成为他想要的人，更糟糕的是，我未能成为他需要的人。  现在我们相隔2000公里，情感上，我很难抬起头来。经济上，我知道他也在挣扎。每个人都告诉我不应该在意他，但这只让我更加憎恨自己。我知道我即将陷入更深的低谷，这是不可避免的，但我正在尽力准备。  *深呼吸*  编辑：语法/标点符号
我出生在一个患有轻度自闭症的妈妈身边，总体来说我经历了很多困难。由于我是她唯一的女儿，我想帮助她，但不知道该怎么做？有人能建议我如何帮助我的妈妈克服脾气暴躁吗？她是一位好母亲，在我爸爸的帮助下，她抚养我长大成人。由于她已经尽力抚养我长大，我想为她做点什么，我希望她能更多地社交，成为一个更外向的人。所以，请帮帮我。
我今年18岁。我在17岁搬出家和男朋友一起住。我们认识一年后开始交往。我们买了一个房子，两周后搬到一起。我们俩都只是想离开家。两个月后，我们发现我怀孕了，生下了我们的儿子卡梅伦，生于2005年圣诞节。我爱我的儿子，也爱我的未婚夫，但只有18岁的我感到困惑。我的未婚夫今年四月就要21岁了，他还患有肌肉萎缩症。我不得不照顾他，照顾家，还要照顾我们两个月大的儿子，同时还要工作。只有18岁的我感到压力重重。我和未婚夫之间有很多问题。我觉得他不够珍惜我。当我们独处时，孩子在祖父母家时，我们只是呆在家里看电视。他不明白我需要出去做一些事情。我们经常为同样的事情争吵。我需要浪漫，我需要感受被珍惜，我需要感觉有人关注我，我需要被爱的感觉。我知道我的未婚夫爱我，我也爱他，但我该如何让他明白，我需要一个除了做未婚妻和母亲之外的生活？
我是一个26岁的已婚母亲，有三个儿子。最近，我被诊断出患有抑郁症。我注意到在过去的一周里，情况变得更糟了。起初，我告诉自己我没有什么理由感到沮丧，但我越想越明白是什么原因。我和丈夫过去常常和孩子们一起玩，周五或周末出去做些事情。我想不起我们上次全家无缘由地去沃尔玛是什么时候了。我丈夫不明白他不和我和孩子们共度时光对我的影响。就像今晚，他没有叫我和孩子们跟他一起去城里，而是和他的朋友去了。我不在乎他只去一个小时，那是我们本可以共度时光的一个小时。他不在的时候我总是哭，因为我想念我的丈夫。我26岁，我们应该有一个健康活跃的生活和孩子们一起，但相反我工作后回家，休息日只能和孩子们呆在家里。他休息时也待在家里。他上班，然后如果他和他的朋友早下班，他们会在城里玩一会，然后回家。我没有机会这样做。我想不起上次逛街，随便逛逛是什么时候了。我对不在身边的想法越来越糟，这让我感到恐惧。我怎样才能让我的丈夫明白，他和我共度时光会帮助我很多。他只是觉得这是个笑话，这也是我认为他如果我离开了不会想念我的一个原因，除非他得找另一个女佣。
我被拒绝了，但感觉很好 昨晚我约了一个亲密的朋友约会，但被拒绝了，但奇怪的是，我并不感到沮丧，反而感到自豪和有成就感。  为了提供一些背景，我将在15号满20岁，去年，在我19岁生日后的第4天，被诊断出患有持续性抑郁障碍。这种障碍以长期持续、基本上不间断的抑郁期至少持续2年为特征，在许多情况下，比如我自己，持续时间更长。粗略估计，我大约有13年的生活处于抑郁状态。  抑郁对我的爱情生活产生了严重的负面影响，有时让我变得冷漠甚至残忍。最严重的例子是，某次和一个女孩约会几个月后，我几乎完全停止和她交流，开始和其他女孩调情。最终，她不得不让她的朋友代表她和我分手，因为我拒绝和她交流。当时，由于抑郁，我对自己看得很少，认为自己是一个一文不值的家伙，所以开始表现得像一个。我也害怕向别人敞开心扉，所以我变得情感冷漠和回避。我讨厌自己的这种行为，并为我对待过的女性感到深深的内疚，因此大约5年前我完全停止了约会。  尽管被拒绝了，但终于有了自信和自尊心，可以邀请一个女人并优雅地接受她的拒绝，这对我的自尊和幸福感来说是一个重大的成长，所以做到了，我感到了巨大的成就感。这真的有助于提升我的自尊和自信，尽管我被拒绝了。  这个故事没有真正的意义，但我只是想说出来，因为我对自己迄今为止取得的进步感到非常自豪。
大家好，我是新来的，昨天刚加入的。我是一个40岁的妻子，也是五个孩子的母亲。我一生都在与抑郁症斗争，来自一个虐待的家庭，遗传了一些混乱的基因。去年被误诊为双相情感障碍II，花了一年时间服用情绪稳定剂和其他各种药物，让我变成了一个行尸走肉。现在我在服用厄非沙星，开始感觉有点像自己了。我是一名自由撰稿人，在我们当地报纸上有一档每周专栏。我感觉我的创造力已经消失了，正在等待它回来。过去的18个月里，我变得相当隐居——不接电话，不出门，只是每天照顾基本的家庭需求——所以我感到非常孤独。我在研究厄非沙星时偶然发现了这个网站。我看了很多帖子，感到一些希望，认为这对我现在可能有所帮助。我的丈夫已经筋疲力尽，我也是。我只是想变得更好。我想成为一个更好的母亲。我不想继续这样生活。在过去的18个月里，我感觉自己只是一个人的一半。我想再次变得完整。我真的很困扰自尊和内疚——我担心这一切对我的家庭造成了什么影响。我希望并祈祷我的孩子们足够坚强，能够和我一起度过这段时期。总之，这就是我的简介。我很高兴找到这个地方。
我相信很多抑郁症是关于缺乏希望的问题 “我不想死，我只是想停止存在”  听起来耳熟吗？人们只是想结束无聊、有意识的痛苦。  但是如果没有目标，大多数人会感到沮丧。我认为大多数人宁愿不存在也不愿存在，如果只是为了在阳光下采棉花或在恶劣条件下挖矿。但是那些没有抑郁症的人会做这些事情，因为有一个目标，一个之后的奖励。有一个存在的理由。  当“有什么意义？”成为你的思维词汇的一部分，再也没有任何东西能带来一丝幸福时，那种驱动力就消失了  剩下的只是一种抑郁。
我不想摆脱抑郁症 我已经患有它很长时间了，我只是无法摆脱它了... 我觉得我不配摆脱它，因为我做了那么多愚蠢的事情... 我开始不按时服药，尽量少社交...  只有当我觉得自己配得上时，我才会摆脱抑郁症... 当我的生活没有问题时，我就会知道我的生活不再有问题了...
我今年29岁，是三个孩子（11岁、6岁和2岁）的母亲。我一直严重抑郁，甚至在幼儿园时就感觉与众不同，每天哭泣。我认为自己在抑郁症中经历了许多阶段，从14岁到17岁，我患有进食障碍，同时也是自残者，之后开始出现可怕的恐慌发作，过去10年中的大部分时间都在应对这些问题。我尝试过许多不同的药物，如普罗赛克、帕罗西汀、布斯帕，目前服用50毫克左洛复2个月，有些帮助但效果不大，我仍然害怕离开家，害怕独处，可以说我没有社交生活。我只是想知道是否还有希望，希望有人可以了解我的处境并愿意与我交谈。
我觉得自己是家里没用的成员。 我可能没有像完美的丈夫那样在家里帮忙那么多。但是，我希望自己做的事情足够符合丈夫传统上应该做的事情。我的妻子不是世界上最有条理的人，所以我们经常因为在家里找东西而发生冲突。汽车钥匙、衣服、工具，无论是什么，它们都会在家里丢失。  我曾试着把自己的一些钥匙复印件放在背包里带到工作或任何地方。这样我就不必一直问她在哪里找X物品。这种方法一直有效，直到她丢失了卡车钥匙的复印件，有一天不得不打电话让我把我的复印件送给她。从那时起，我只带我带的车钥匙。好吧，....没过多久，那个也丢了....我需要用卡车，却找不到任何钥匙。我问她钥匙在哪里，她回答说“你有双手和眼睛，你自己找吧”。我爆发了。我冲她大喊，我不得不把东西藏起来，以免在家里丢失，这种情况太荒谬了！  她提到我可以在家里做更多事情，比如整理衣服或帮她保持家里整洁。我告诉她如果她不那么没条理的话，我会的。每次我帮她整理和打扫，第二天她总是把一切弄得一团糟！  她是A型人格，而我想我是A-型。我大部分时间都会顺从她的生活方式，直到有点太过分。也许我不在家里做更多事情是因为最终结果都一样，一个杂乱无章的混乱……至少我做了基本的事情。晚饭后我会收拾。我会倒垃圾（现在这个工作交给了我儿子）。作为维修工，我修理水管、电器、坏门、电视、电脑、iPhone。  我希望自己能够尽可能完美地扮演爸爸的角色。我帮忙做作业，我经常和孩子们一起玩。当妈妈早出或想睡懒觉/早睡时，我会喂孩子们。  她生我的气，我觉得我正在尽力，但我的最好还不够好。她还说我变胖是因为懒惰……那真的很伤人……如果我有时间，我会尽量每周2-3次走路/慢跑30-40分钟。  今天在车里看到孩子们小时候的一些照片后，我崩溃了……  对不起排版有问题，我在使用手机，写作不是我的强项。我更擅长数字……
我不特别想详细讨论过去几年我一直感觉如何，只是因为对我来说太多了，我也不想遗漏重要的细节或任何东西。在2005年9月，我通过我的精神科医生自愿入院到医院的精神病区，原因是因为我的抑郁症变得如此严重，以至于我的肌肉无力，我再也无法移动，我的生存意志完全消失，我停止进食，我脱水了，我不再去学校，我整天只是躺在床上，那是我唯一能做的事情。去医院的决定结果证明是一个非常、非常大的错误，我后悔做出那个选择。我与那里的其他孩子没有任何联系，尤其是因为我离十八岁生日只有一周的时间，而他们大多数是十三、十四岁，也许有一两个十六岁的。我们在情感方面相似，但除此之外，我无法与他们中的任何人产生共鸣。我只是让他们感到无聊，他们说话的方式和他们谈论的内容让我感到困惑。在最后几天里，我与他们有了一定程度的交往，但现在我后悔了。这本身就是一个故事，但我还与那里的一个女孩有了牵扯。她爱上了我，我也短暂地爱上了她。只是因为以前从未有过女孩对我表示吸引，也没有女孩像她那样对我表现出兴趣。与她的感情在几次在医院外交谈后很快消退。她原来是一个混乱的人。不过，我并没有因为这段关系而受苦。我不再和她联系，实际上因此我变成了一个更好的人——我被启发了。在出院后，我的抑郁症几乎消失了。我不知道是因为我开始服用的Zoloft，还是因为我终于摆脱了那个监狱。顺便说一句，我有一种幽闭恐惧症。我并不特别害怕处在狭窄或局促的空间中...我害怕被锁在狭窄或局促的空间中。而那家医院非常小，他们不让你离开或去你想去的地方。你被限制在你的房间、主要的娱乐室和连接这两个地方的走廊。在我出院的前一天，我不停地颤抖、出汗，上洗手间。我无法入睡，害怕移动。我大部分时间都待在房间里，错过了团体会议。总之，即使在出院后我感觉好些了，但这种感觉很快、非常快地改变了。到了10月中下旬，我开始了在家上学（直到今年6月毕业，我是高中的高年级学生），每周参加几天的团体治疗，以及每周一次看心理医生和每隔几周看一次精神科医生。所有这些治疗对我没有帮助。有一天晚上，我与父亲发生了一次短暂的争吵后感到极度沮丧和自杀倾向，（我不小心碰到了路边，他责备我要小心路边，我很生气，拉起手刹，大声喊着说要割喉...），于是我打电话给团体治疗中的一位治疗师寻求帮助。我把自己锁在了祖母的地下室的一个房间里，打电话给她，让她和我交谈并帮我放松。然而，她威胁说如果我不开门让父亲进来，她就会报警。于是我打开了门，但之后我完全失去了对她的信任，无法再忍受与她在一起。团体治疗中的另一位顾问也失去了我的信任。我与他有一种联系，非常信任他，所以我告诉他关于我的女朋友（我是在网上认识的——又是另一个故事），但他不断指责我...比如利用她发生性关系，或者不是真的爱她等等。因此，在失去了两位治疗师的信任后，又出现了各种保险问题。我停止了去看治疗。几周前，我也停止了去看我的心理医生。我觉得他在给我上课而不是真正帮助我...此外，他每周从我这里收取自付款，而他知道我的保险不要求对任何心理治疗付自付款！（即：顾问、心理医生、精神科医生等）而且他欠我几百美元。他还向我的保险公司收取了我取消的约会费用。基本上，我向前迈了两步，然后又退了三步。我的抑郁症没有2004年9月那么严重，但我已经厌倦了生活。我一直在想自杀，甚至写过简短的遗书并制定了计划（但从未实施）。过去几个月，我的Zoloft剂量一直是150毫克。它稍微缓解了我的社交焦虑，但对我的抑郁症没有帮助。我意识到我所处的状态，我只是厌倦了。我的未来一片黑暗，我看不到事情会好转。当我周末与女朋友交谈时，我整晚都在哭...我再也无法承受一切了。上周我去见了一位新的心理医生，但同样，我觉得自己被训斥了。我现在十八岁，却被当作十二岁的人对待。这是侮辱，让我感到比以前更被排斥在外。我不知道。
电影填满你内心的空虚 这些是我看过的电影，因为我感到内心空虚，但之后感觉更糟，就像我刚失去了某人  《无人生还》（尤其是这部）  《迷失东京》  《原点》  抱歉，我没有太多推荐的电影，我主要是在寻找要观看的电影，也许你有一些可以推荐的。
在你的生日这天比平时更沮丧的人还有吗？ 今天是我的生日，我讨厌它。在过去的5年左右，我的生日特别让我感到沮丧。我想这只是提醒我自己我曾经出生过。  编辑：请不要说生日快乐，这会让情况变得更糟。谢谢。
嗨，我是新来的，不知道从哪里开始，不知道在哪里发布或做什么。我不知道什么能帮助我，但我知道我不喜欢自己，我大部分时间都不快乐。我目前没有服用任何药物（甚至连这都做不对），也从未接受过任何测试或诊断，只是被诊断为抑郁症。我过着幻想着未来和应该如何的生活......我是一个38岁的女性，我的问题始于我出生时。我出生在一个酗酒的爸爸和一个尽力而为的妈妈之间。我爱我的爸爸，也爱我的妈妈。从我4岁起，我们整个家族就在接受心理治疗。我们的家庭治疗师/医生是Love博士，我不是在开玩笑，这是他的真名。我家发生了很多事情，直到我长大后才意识到其中的一些。其中一个事实是，我的亲生父亲对我的姐姐进行性侵犯......我被贴上了“坏孩子”、“失控的孩子”的标签，经常被关在房间里数小时，这是我们的医生告诉他们该怎么做的......当我被惩罚或打屁股时，我不会哭，我妈妈不得不阻止我爸爸打我以免他杀了我。我是4个孩子中最小的，有1个亲生妹妹，1个同父异母的姐姐和1个同父异母的哥哥。然而，长大后我发现我的亲生妹妹也只是同父异母的......当我被关在房间里时，我以一种奇怪的方式非常有创造力。我会打开窗户，开着录音机尖叫求救，这样当我累了就可以回放录音，也许会有人来救我......我们的窗户上有大型金属百叶窗，出于某种原因，我会把百叶窗拉到最高处，把绳子绑在我的门把手上，这样晚上睡觉时如果有人打开我的门，百叶窗就会掉下来......疯狂吧？？？总之，大约11岁时我被送进寄养家庭，因为我是个坏孩子。然后我去了集体寄养机构，来回颠簸。从11岁到16岁，我来回于家庭、寄养家庭、集体寄养机构和精神病院之间。在我不在家的某段时间里，我的父母离婚了，我妈妈搬到了新房子。在我短暂回家的某次期间，我认识了一个男人，以为他是我的整个世界。你知道，那时我以为除了他，没有人爱我。他是我的整个世界。我最大的姐姐告诉我，如果我们结婚了，我就不会再被送走了。她知道70年代和80年代在那些地方是怎样的......我是说，如果你不疯，你也会变疯......所以我嫁给了世界上唯一爱我的人......一旦我们结婚，我就怀孕了。他对我出轨，控制我，我甚至不能出门，否则他就会打我。他从他女朋友家回来，如果我说了什么，他就会发火，扔东西，对我口无遮拦，用喷雾罐和打火机向我喷火，直到我在角落里乞求哭泣让他停下。他打我的肚子，说希望我流产。他说如果我离开他，他会杀了我。他打破了我的眼睛，我当然对医生撒了谎......害怕我命不保。这一切持续了一年，当我女儿出生时，他甚至不在场。他的父母不得不去他女朋友那里把他找回来......我年轻又愚蠢。我以为一切会变好，毕竟他是世界上唯一“爱”我的人。事情变得更糟，当我女儿几周大时，他发脾气打我和他的祖母。我们和他祖母住在一起。他走到院子里，拿着一把斧头砍了所有的车，他爸爸过来制止他。我丈夫把孩子从我手中抢走，把她举过头顶在街上威胁要扔下去......那天我离开了他。他父亲打电话给警察，让他们来把他带走。然后他打电话给我妈妈，告诉她如果她不想我们死就最好来接我和孩子。他说他暂时把我丈夫关起来了，但那是他的儿子，他还是得去把他放出来。所以我妈妈来帮我收拾行李离开......这是我生命的第一章......情况没有变得更好......但在这里说出来确实有些帮助。我以后会讲更多。我需要去睡一会儿，消磨一些时间。谢谢让我在这里胡言乱语。
如何交朋友？我有亚斯伯格综合症，因此在社交方面我有些自闭……但是……工作中有两个其他有亚斯伯格综合症的人，他们似乎都相处得很好。就我从同事那里听到的来看，每个人都和其他同事一起出去玩过……没有一个人想和我一起出去。我并不那么丑……人们是怎么做到的？自高中毕业以来的每一年（十年前），我在生日蛋糕上的蜡烛上都会许愿有一个朋友……但从来没有人愿意成为超越熟人关系的朋友，或者只有在他们需要我帮忙的时候才会联系我。我快到极限了……我一直试图保持愉快的外表，因为我知道没有人想和一个一直都是悲伤和消沉的人一起出去玩……我试着幽默……但我就是不明白我做错了什么……我是一个狂热的游戏玩家，其他游戏玩家甚至都不想和我有任何关系。  是的……这里不会有什么结果……我知道……还有更多无法解释的变量……我不想自杀，但我一直在想这件事。
我需要检查一下我的日程安排，这样我就可以每晚睡眠超过三个小时了。当学校开始时，这种情况是行不通的。下周就要开学了。每周上一节课，四天，五周，然后我就永远结束了。终于结束了。目标是：处理掉我不需要/不想要的东西，省钱，清理车内并洗车，与房东谈谈转租的事，调查工作机会，把猫树搬到楼上，打扫公寓。也需要开始处理威斯康星的东西。希望能进行几次周末旅行，这样我就可以把车装满，把东西带回来，花时间仔细检查每样东西。我感觉很匆忙。现在要上床看几页书了。
我经历过一些生活情况，这可能导致了抑郁。1. 我在一个情感/性虐待的家庭长大……但这种虐待恰好越过了界限，足以让你疑惑，不确定是否真的是虐待，或者只是你太敏感。我仍然和他们交谈，有时见面，但大量的事情被悄悄忽略了。2. 我离开家去上大学，几乎立刻就被一个宗教邪教招募，我在其中呆了大约14年；几年前我才刚刚走出来。3. 我在邪教内部经历了第一次重度抑郁发作，尽管我找到了一个支持我的心理治疗师，但她也是邪教成员，因此她的一些建议在某些时候受到了他们信仰的影响。此外，我时而受到排斥和排斥，受到严厉的斥责，或者被邪教内不同层次的各种领导人员鼓励放弃药物/治疗。4. 我最近换了一份更好的工作，但还在适应新环境。5. 我们正在购买一处房子，这很好，但也需要适应。问题是，我的精神科医生认为我大部分生活都处于抑郁状态。当我回顾我的日记，回想我做过的各种事情、说过的话或经历过的事情时，这是有道理的。问题是，对我来说，抑郁作为一种心态变得正常了。我不知道除了我目前的感受之外还有其他不同的感受。所以情况是这样的：我向我的心理治疗师提到我经历的一些事情。她感到担忧，并问我是否向我的精神科医生提到过。当我向我的精神科医生提到时，他说：“为什么你之前没有提到这个？”我的回应是：我不知道我应该提到。翻译成通俗语言就是：我以为那是正常的。目前我正在服用厄非沙星，还有奋林作为增强剂，再加上甲状腺素，因为我曾与锂发生过不愉快的冲突。开始时我还好。甚至很好，只是每天结束时感到极度疲惫。然而最近，我一直有一些难以描述的感受。悲伤……但这种感觉比“悲伤”这个词所包含的更大更丰富。疲倦……但带有情感因素的“疲倦”。我无法用言语描述的感受，但却刺痛我内心。而且这些感受与我所想不到的任何实时事情都没有联系。这正常吗？突然出现的深刻强烈的感受，然后渐渐消失……通常是在周末，没有工作可以专注时？在这些时间之间感受不到太多东西？服药后第一时间充满活力、充满创意，但逐渐变得有点麻木，明显疲倦，下午有点消极，累得到了晚上7:30，有时甚至6点就倒在沙发上，拿着遥控器，然后去床上睡觉？如果异常对你来说很长时间都是正常的，你怎么知道什么是“正常”的？什么时候才知道是时候再次与精神科医生坐下谈谈？
如何处理那些似乎对你毫无兴趣的人？ 这个问题本身已经很明显了。  我问这个问题是因为最近（过去的大约6个月内），我所谓的‘朋友’开始变得对我很疏远，这让我感觉很糟糕。尽管我已经联系过他们几次，但他们很少主动联系我。一切都变得非常零碎。最让我伤心的是，我看到他们在与其他朋友互动（在Facebook等社交媒体上），而且他们最近也在线，但仍然没有回复我的消息。我的朋友曾经很好，他们曾经把我当作他们最亲近的朋友，会很快回复等等。但现在我觉得自己被取代了，没有留下任何人。即使以前和他们一起玩，他们也会拿着手机和他们的其他朋友聊天，这让我很伤心。  独自一人很糟糕。无论如何，我似乎永远无法与任何新朋友交朋友。我这个年龄段的大多数其他人都在享受生活，但我似乎除了家人以外无法和任何人一起做任何事情。我觉得我错过了什么。  我感觉自己非常不受欢迎，以至于我开始删除所有的社交媒体，让自己更加孤立。这开始侵蚀我，我的抑郁症又回来了，尽管我不愿承认。  我不知道是要抓住这个机会改善自己，追求自己的爱好，基本上只是独自做事，还是尝试重新连接我的朋友/积极寻找那些会欣赏我的人。  有人有什么建议可以帮助我摆脱这种困境，让我少些对浪费青春感到糟糕的感觉吗？有什么智慧的话？之前有类似的经历吗？
学校 单单呆在这里让我比在家里更加沮丧和自杀倾向。
为什么我总是这么疲倦？ 每天都是如此单调，我做最简单的事情都有困难。每个人都说情况会变好，但我对这一切感到越来越疲倦。
我不知道自己出了什么问题。我一直有抑郁症，过去曾想过自杀。我大部分时间都克服了自杀的念头，但现在我担心自己可能有严重的问题。我爸爸提到了多发性硬化症，自那以后我就一直很担心。我有一些多发性硬化症的症状，比如疲劳、认知问题和肌肉抽搐。其他症状我并没有，而疲劳和认知问题可能是由抑郁症引起的。总之，我一直对此感到担忧，开始感到害怕（焦虑？），而且我睡不着觉。就在我刚开始入睡的时候，我的腿或手臂会抽搐，让我突然惊醒。我想去看医生，但我没有医疗保险，也没有工作。  这个多发性硬化症的想法可能只是心理作用吗，会不会转变为肢体运动的实际问题？我知道，当我开始入睡时，我开始做梦，然后突然动了梦中动的那条腿。但同时，我不需要几乎入睡时，我的手臂或腿就会轻微地动一下。
又被踢出一个WhatsApp群了 我只是问了一个问题，他们总是在不说任何话的情况下把我踢出去
我不确定主题是什么（有点模糊），但对我来说：抑郁症大约在11岁左右开始（现在快23岁了），有一个夏天我坐在房间里，躺在床上，听着音乐，看着窗外，突然感到一阵沉重。我觉得自己好像根本不存在。就像窗外的世界不存在一样。就像太阳永远不会再照耀一样。就像生命本身毫无意义。我试图和妈妈谈谈，但她显然不明白我在说什么，她告诉我需要做更多家务来让自己忙碌...看看现在的我...
感觉孤独，只想逃离一切。 向社区问好， 我感觉自己迷失孤独，没有人可以帮助我。 这种感觉开始于我大约15岁，现在我已经20岁了。 晚上我睡不着，我的脑袋里充满了各种想法，却又什么都没有。我只想逃离一切，逃离每个人。 我没有未来工作的计划，我正在上大学，甚至不知道之后要做什么。 我只希望一切都结束了... 我也有压力的时刻，感觉自己要昏倒，但医生却找不到原因。 我应该怎么办？
有没有人曾经希望自己擅长某种事情？ 无论是什么。任何事情。无论是一些无关紧要的事情，还是能让你找到一份超棒工作的事情。任何能让你获得快乐和满足感的事情。我在尝试过的所有事情中都失败了。即使经过多年的尝试，什么都不擅长。如果有一件这样的事情，我就可以专注于它，利用它来让自己保持忙碌。
为什么看到别人快乐反而让我更沮丧？ 当我在学校的走廊或课堂上看到其他人和朋友在一起时，他们总是很开心。我只是从远处看着，听着音乐，看着每个人。我难道不应该为他们感到高兴吗？
功能性抑郁症？？ 有人在这里有类似的经历吗？我拥有学士学位，有女朋友，虽然运动时有时无。我很难找到一份稳定的职业，但我保持乐观。尝试攻读硕士学位，但到目前为止没有成功。无论如何，我想说的是，从表面上看，我的生活似乎还好，但我尝试过一些治疗师、药物，但都没有让我摆脱低情绪、缺乏动力和偶尔的消极想法。我仍然跳餐，吃垃圾食品，睡眠不规律，有时想要放弃一切的日子。虽然我有父母和一些朋友，但我没有可以交流和感到连接的人。我现在已经几年了。情况会好转吗？人们都说会好转，难道我漏掉了什么吗？我是不是想得太多了？无论如何，感谢阅读。
有人在抑郁症发作时会有严重的愤怒吗？有什么有效的应对策略吗？ 我这周将见到我的第一位治疗师，进行愤怒管理和抑郁治疗。我离因为愤怒爆发和发脾气而毁掉我和我的伴侣三年的关系只差一步之遥。我现在的心情并不是很好。
我只是想知道，如果此时有人在那里，当情况变得如此艰难以至于你开始脱离现实时，你该如何阻止自己自残？我一直在服用我的最大限度的临时处方药，但感觉如果我打电话给一个援助热线，一切都会显得太琐碎。我的家庭护士告诉我我现在需要停止服用临时处方药，但我已经尝试过，我做不到。冲动如此之大，我几乎可以保证到床上睡觉时我会再次伤害自己。请告诉我在这种情况下如何帮助你...
你希望别人告诉你什么样的事情？ 每当我向别人诉说我的抑郁时，似乎他们从来没有告诉我我想要听到的话。我通常希望有人保护我，拥抱我，并告诉我他们会在每一步帮助我。然而我从未得到过这样的回应。 你们想听到什么？我在想这可能因人而异，也许这就是为什么我们似乎从未得到正确的反应。
我需要一个朋友。很难用言语表达我的感受。我努力让自己听起来严肃，不让人觉得我很讨厌。我厌倦了人来人往，我开始讨厌自己。我从来没有表现出我内心的真实自我，也从来没有向任何人展示过。我想要摆脱这层壳。多年来我没有朋友，我以前用其他账号和之前的账号在这里发过许多次帖子，但没有得到回复。如果我像往常一样被比我更明显有问题的人掩盖，我不会感到惊讶，但如果你在乎，请留言。希望你能看到这条信息。
找不到工作。 我的病人快要去世了。我将失去工作。似乎无法让任何医院雇佣我作为护理助理，尽管我有资格。面试被取消了。无法向男朋友或妈妈倾诉。他们让我感觉更糟，并与我争论，因为显然我太消极了，不允许自己伤心。 尽管进入春天和亚利桑那州的温暖天气，抑郁症又开始加重。 无法继续这样下去。黑云一直笼罩着我整个人生。我受够了。只想结束一切。见鬼这种生活。
我是这个论坛的新人。我来到这里，寻求那些曾经遭受或目前正在遭受抑郁症困扰的人的指导和智慧。在过去的三年里，我时而受抑郁症困扰。在大部分时间里，我能够控制住它，直到最近。大约四个月前，我的心理健康急剧下降。这种下降导致我社交生活的所有方面受阻，导致我珍视的许多友谊突然而痛苦地结束。我的消极行为也开始腐蚀我和家人之间的平衡。所有这些导致了我选择孤立，即使我选择不孤立自己，我仍然破坏了许多关系，以至于任何试图弥补和修复以前的友谊的努力都是徒劳的。我基本上把自己从我最珍爱的一切中推开和疏远。总之，有一天我突然崩溃了；我的信息处理能力、进行简单数学方程式、记住刚刚几秒前想到的事情、集中注意力、机智应对和自信的决策能力都受到极大损害。在这一切发生之前，我曾是一名“A”荣誉学生，在我的“AP”课程中运转自如，但现在我几乎无法维持一个低“B”的平均分。有人经历过这种认知缺失吗？如果是的话，您知道它会消失吗？这让我发疯！
当我看着镜子时... 我问我看到的这个人，“你是谁？”然后我接着说，“去你的。”
互联网上真的有可以帮助的地方吗？ 这个子论坛里充斥着抑郁的人。很少有人评论，而那些评论的人通常只是同意楼主的观点。  随机的文章通常没什么帮助。它们都说要变得更健康，社交，提高生产力，看心理医生，和/或服用药物。  我尝试过所有这些。  只是好奇互联网上是否有任何可以帮助缓解抑郁的东西，我真的是指任何东西。
我的名字是神秘，代表我，我自己和我自己...我们都想说嘿...但我看到我们已经说过了...所以让我们说你好...哎呀...我们也说过了...天啊...我就是说不出口...我想你已经注意到我把恐惧和痛苦藏在幽默的面具后面了...但当我写这些话时，我就像一个小孩子一样哭了起来...这个小孩子是一个46岁的男人...来自加拿大...我希望在这里找到一个藏身之地，也许能得到一些支持...希望我的岁月也能给这里的一些人带来一些知识...我想我会像进来时一样搞砸一切。
抑郁症的一个好处 最近我注意到了一件事，出人意料的是，这些事情在某种程度上帮助了我应对抑郁症。  我开始不再“为小事烦恼”。例如：堵车了？没关系。咖啡洒了？哦，好吧。同事很烦人？我无动于衷。 我的思维方式是这样的：当我醒来感觉生不如死时，至少洒掉的咖啡会让我有事可做。或者排队等候迫使我更加专注于当下，而不是过多沉浸在自己的想法中。自从意识到这一点以来，我注意到我的整体情绪有所好转，或者至少我变得更擅长处理外出、购物等事情。
30分钟前我想死了 我写完了自杀信，正准备吞下一瓶药。然后我妈妈给我发了短信。我不知道这是命运还是巧合，但我决定不这样做。我无法忍受想到她看到我死去的样子。
嗨。我是新来的，不太确定在论坛中该从哪里开始！我从17岁开始就接受抑郁症的治疗，然后在17岁时被误诊为注意力缺陷多动障碍（ADD），这导致我滥用利他林（吸入大约5-10倍的剂量）持续了大约5年。那已经结束了。由于利他林，我患上了厌食症，体重下降到95磅。然后我体重暴涨到185磅。几年前我减掉了45磅，至今保持着体重（体重从未超过144磅）。我从17岁开始服用普罗赛克（Prozac），最近根据我的精神科医生的建议切换到了西蒙达（Cymbalta）。我感觉有点奇怪，犯了最大的错误：一周前停止服药。我知道这是不对的。过去两天简直是一场噩梦，甚至有一次我考虑吞下一瓶药。我的未婚夫是世界上最了不起的人，我真的在用我的疾病把他逼疯。我不知道该怎么办。我已经歇斯底里地哭泣了一个星期，无法安慰。昨天，我的未婚夫致电我们医疗计划中值班的精神科医生，她说我需要服用西蒙达，所以我昨天和今天早上都服了一颗药。不过，我感觉有点奇怪。在这一切的核心是我的体重增加；我增加了大约10磅（目前体重为140磅），而且我的衣服一个也不合身。我总觉得自己像一个恶心的胖胖的东西。只需要照镜子看一眼就会引发我，剩下的一天我都会歇斯底里。我只想睡觉。睡觉，永远不醒来。我过去有过进食障碍，知道不能再陷入其中（厌食是利他林的直接结果），但我只是歇斯底里，抑郁，整天觉得自己恶心。我的衣服不合身，我觉得自己又胖又恶心又可怕，想哭想拔掉头发。我觉得这个体重与我最近抑郁恶化有很大关系，但我就是减不下去。我不断锻炼，遵循非常健康严格的饮食计划，但没有效果。我感到快要崩溃了。更糟糕的是：下个月我就要结婚了。我需要帮助…我已经打电话给我的精神科医生，但我不知道该怎么办。我没有看心理医生；我觉得我需要，但过去有不好的经历。我觉得我只需要帮助、指导以及找到减肥并对自己感到好的方法。希望这个论坛能帮助我。
嗨。我叫Jenna。我今年20岁，刚刚加入，觉得应该先介绍一下自己。我是通过在网上搜索找到这个网站的，觉得它很棒。去年我才开始接受自己一直以来一直处于抑郁状态的事实，因为我一直很擅长隐藏这一点，甚至自己也骗过自己（如果这样说有道理的话）。过去我从来不愿意向他人寻求帮助，因为我过去总是自己解决一切。开始上大学和离开家庭环境（这也是我感到愤怒和怨恨的原因）帮助我意识到我生活的方式有问题，我可以寻求帮助。我目前正在与一位心理咨询师（通过我的大学，因为我觉得我和她合作得很好，所以我暂时不需要寻求其他外部帮助）一起处理我的焦虑和抑郁，但我觉得与其他有相同经历的人交谈可能会给我一种不同的视角，并且也会有所帮助。我很高兴能够偶然发现这些论坛，迫不及待地想要认识你们中的一些人。Jenna
哦，时间快到了。 我发誓自己在40岁之前不会再与抑郁症纠缠。 该死的，我39岁马上就要到了，所以我只有一年的时间来实现我的承诺。  天啊，我不知道自己能不能做到，但我发誓我必须在那时把那该死的抑郁症摆脱掉。  所以，请为我祈祷吧。时钟正滴答作响。。  附言：嘿，嘿，我突然想到，由于镜子里反映出来的沮丧，我看起来几乎像80岁了，也许我会得到一两天的额外时间，你觉得呢？
由于无法负担离开，我被困在父母家里 无法挣得比最低工资多，让我觉得可能会自杀，想到永远都得住在这里。
第一次心理疗法 今天我进行了我人生中的第一次心理疗法，我不太确定我是否喜欢它。我试图真诚坦率地谈论一切，但她似乎只是简单地提到了我提到自己有时会有自杀念头（这其实是我去的唯一原因）。不知道为什么我在这里写这些，也许我只是想告诉某人。
我敢打赌你认为这篇帖子是关于你的。你知道什么？我回来了！如果你正在阅读这篇文章，那么你也回来了。很高兴再次见到你。看起来不错，小家伙！是的，我知道。我很久没有发帖了，我是个混蛋。但是，最近...好吧，不是最近。基本上，我最近才意识到我认识的一个毫无价值的可悲“朋友”自从认识我以来一直在背后捅我一刀。你不讨厌这样吗？是的，不幸的是，这占据了我很多精力。再加上我很穷。而且有个混蛋在半夜撞了我的车，把天线和侧镜弄坏了，更不用说搞砸了我的车门和挡风玻璃。你可能已经猜到了，最近我一直都很愤怒。仇恨表已经闪烁红色，这该死的警报器不停地响个不停，邻居的狗也不停地狂吠。让那只狗闭嘴！让那只狗闭嘴！不管怎样，这些就是我的借口。虽然不是什么好借口，但这是我所有的借口。捐款是可接受的，但不是必需的。希望420节对你们这些毫无价值的大麻瘾君子来说过得愉快。我自己在那个美好的日子里度过了一个美好的假期，当一些甜蜜的植物意外地出现在我的生活中。那个...还好。并不是特别出色。糟糕。嗯，我上次写作之后还有其他节日吗？复活节，也许？我相信我又一次在复活节喝醉了。然而，母亲节就要到了。该死，嗯妈妈，希望您像我五岁时那样喜欢手工制作的卡片。该死，胶棒在哪里？为什么我们没有任何闪粉？哦，算了。看，这就是为什么我们需要摆脱那些我要么不休息的假日，要么我必须购买或做一些事情，否则就会感到内疚的假日。我已经感到足够内疚了吧？对不起，幽默有点缺乏，孩子们。当你想用一根沾满血便便的轮胎铁棍砸死某人的头，而Pantera在背景中尖叫时，要想变得有趣就很困难。我也接受Slayer。或者Wham。我会在我停止感到 homicidal，好吧，少一点 homicidal 的时候再发帖。
我只是想说出来。 我的抑郁和焦虑时有时无。医生说我有强迫症。有些日子我感觉良好，有些日子感到深深的孤独。我28岁。从未有过女朋友，和朋友们也渐行渐远。我不知道该如何结识新朋友。有时候，我感觉应该早就把自己的生活安排好了。我的姐妹在这个年纪已经结婚了，而我连一段亲密关系都没有，也不知道如何开始。我看到同龄人有成功的事业、家庭，而我感觉自己只是日复一日地变老，却没有什么期待。我不想自杀，但有时候我只希望自己消失了。我的爱好已经不再让我感到满足，有时候我只想睡过去，让白天变得短一些。我甚至不能强迫自己去享受聚会，因为我感觉到脖子后面的压力，过一会儿就无法忍受了。我需要离开才能感觉好一些，但在孤独中我感觉更糟糕。  我不知道。
当我很小的时候，我的姐姐比我大5岁，她让我经常和她一起玩角色扮演游戏，她在关系中扮演支配者的角色。这种情况一直持续到我六年级时，我想我不知道确切的时间，但问题是，我并不厌恶她或其他什么。我不讨厌她。当时我并不知道这是错的，但即使现在我知道了…我并不真的了解自己的感受，但我认为这是我感到沮丧的原因之一。我一直无法告诉任何人这件事，甚至是我的精神科医生。我希望能够说出来，但每次接近时我就会闭口不言，感到非常焦虑，我希望能够将这件事释放出来。我不知道我妈妈是否知道。我们从不谈论任何事情，而且更糟糕的是，我觉得我可能是同性恋，我不知道这是不是因为这个原因，这种感觉从我12岁开始，但当时我没有意识到这是同性恋。在中学时期我只和两个女孩交往过，但仅此而已。我觉得有些男孩很可爱，但我感到非常不舒服。我的精神科医生认为我有一些压抑的记忆，但我不知道该怎么办。每当我想告诉别人重要的事情时，我总是变得紧张。我害怕他们不在乎或会告诉别人。我的家人在这方面有很大问题，我认识了太多不可信任的人，以至于不相信任何人。如果你有任何建议，请告诉我。
需要一些交谈 我正经历着非常困难的时期，我不想通过聊天来解释，请私信我。
首先，祝大家圣诞快乐。我的情况是，我自18岁以来一直有轻度抑郁症，两年前，也就是33岁时，情况恶化到了需要休息三个月才能恢复。后来我尝试了选择性5-羟色胺再摄取抑制剂埃司西酞普兰，效果非常好，我重新回到了工作岗位。一年前停药后，4个月前我又出现了复发，不得不重新开始服药，现在我感觉还好（除了在喝酒过度后出现3天的复发）。我的精神科医生建议我无限期地继续服药。由于没有副作用，我对此感到满意，但我担心有报道称服药多年后药效会减弱。这是真的吗？如果是这样，难道不是更好地节约用药，只在复发时服用？这样药物的效果会更持久，甚至终身有效。这里有没有在这里服用抗抑郁药多年的人，发现药效减弱，现在因此后悔服用药物而导致抑郁无法通过药物治疗的？是的，我听说你可以换其他药物，但同样的逻辑是否也适用？精神科医生说我患有内源性抑郁症，是由外界因素引起的，并且她认为心理咨询无法帮助。这有道理吗？我的一位前同事最近说抗抑郁药让我开始表现得“奇怪”。除了在互联网论坛上发帖外，我认为我没有做出任何奇怪的行为，其他朋友也同意我的看法。但其他朋友都认为长期服用这些“快乐药丸”对健康不利，抗抑郁药只是短期解决方案而已。但他们又懂什么呢。你无法从外表看出他人是否抑郁。尼尔（来自英国，35岁）。
我只有16岁，没有精力也没有动力去做任何事情，我常常感到悲伤。 一切都显得乏味和毫无意义，我感到不停地悲伤，而我过去喜欢的事情，比如玩视频游戏，现在也渐渐失去了乐趣。我一直在想，我孤独一人，在过去16年的生活中从未与女孩建立过任何形式的关系，这真的让我感到沮丧。很快就17岁了，希望随着时间的推移一切会好起来。
我今年30岁，一生都在与抑郁症/忧郁症共存。我已经和一个最棒的男人结婚一年了。我一直想要孩子，直到最近。我又陷入了另一次抑郁期，几乎无法正常工作，下班后头痛，完全精疲力竭。我已经没有足够的精力照顾自己，更别提我的丈夫了！我怎么可能应对一个孩子呢？我几乎可以肯定我会患产后抑郁症。当我想过领养时，我意识到我仍然会是孩子的主要照顾者，如果我无法为孩子“在那里”，那该怎么办？我对这种“疾病”如此影响我生活感到非常愤怒。有没有其他人也在与此抗争？
我刚满18岁，几个月过去了，一切都乱糟糟的。我对一切都感到极度焦虑；害怕自己会死去。每一种感觉、疼痛或不适都让我感到恐惧。有时候我觉得自己可能会心脏病发作而死去，我感到非常害怕！我再也无法独自在夜晚入睡。我感到虚弱和无助，我讨厌这种感觉。我觉得自己太自私，只关心自己。一切都打击得我措手不及，我不知道为什么，虽然我已经去看过医生，她告诉我“哦，我还太年轻，不应该有这种感觉，太年轻不需要吃药”，但我就是摆脱不了这种感觉。我很快将去看精神科医生，所有我爱的人都在不断地给我安慰，但我就是无法将这些可怕的事情从脑海中排除。我不想再哭泣，也不想再有这种感觉，我只想恢复成自己……  ……我只是在寻找能够理解的人。有人经历过这种情绪吗？你们是如何应对的？唉…嗯…对不起，但感谢你花时间和耐心……我是这个论坛的新人……事实上，这是我写的第一个论坛帖子，希望我能找到一点建议……
我是一个24岁的女性，我非常丑。  尽管我尝试了一系列皮肤科医生推荐的产品，并且勤洗脸，但我的皮肤仍然是最恶心的（最恶心！你知道弗莱迪·克鲁格吗？他在我旁边看起来突然变得很迷人）。而且我有…不幸的特征。我有一个让匹诺曹都羞愧的鼻子，小眼睛，和一个男性化的下巴。这些从来没有让我太困扰，因为我一直以来都是长相不佳的，从小学就听到了所有的侮辱，我想那些因为我的外表而不愿意认识我的人不值得我浪费时间。  我努力利用我所拥有的一切-我没有特别聪明或有天赋，但至少我穿着得体，弄好头发，化妆什么的，我尽量让自己开心。我知道我不好看，但我希望人们喜欢和我在一起，希望有一天我用可爱的个性能够吸引某个人，让他因为我的人格魅力而愿意和我约会（尽管还没有发生，但你必须告诉自己一些事情，对吧？）。我有很多朋友，虽然永远没有男朋友，但我似乎是那个人们依赖的人，除了性方面，这一直是我安慰自己的地方。  但昨天，我无意中听到一个朋友-一个朋友！-说我的皮肤“恶心”，我应该“做点什么”来处理它。他说我单身也就不足为奇了。他说我很想要孩子，但因为没人愿意靠近我而让我怀孕，这是“可悲的”。他和另一个人还提议试管婴儿。  我不认为我会再快乐了。我想割掉我的脸。我想割掉我的脸，往嘴里塞一颗手榴弹。我不希望有人再看我一眼。我无法相信我有多么的毫无价值。他们认为我丑不仅仅是伤人的，但我知道我不是上帝赐予男人的礼物。但他们会在我背后这样谈论我…用那个词来形容我？！…我无法相信我自欺欺人了多久！！这个信息太明显了：如果你丑，你就不值得尊重、友谊或爱。
永远不要依赖任何人，因为即使是你自己的影子也会在你身处黑暗时离开你。  意思是一旦你陷入其中，就很难逃脱。
我觉得自己再也没有心脏，灵魂，或者个性了。它们已经被太多人和我自己伤害过太多次。我不知道如何再去感受任何东西。我感到空虚、无聊和孤独。我希望我不在这里，但我又不想死，但我感觉总有一天会这样做。
持续的担忧正在折磨我 有人能提供任何帮助来让你分散注意力，以应对某个亲近的人失踪吗？  我的男朋友也患有严重的心理疾病，他失踪了，已经好几天没上线，几个月没给我发短信了，但每当我打电话，他偶尔接听时，他会让我放心他仍然爱我。当他消失时，我的脑海中只充满了过度思考和担忧，这让我在生理上感到非常沮丧，比以前更糟。有人能给我任何帮助吗？
抑郁症是你无法战胜的敌人 我是一个战士，就像在大学里参加激烈的体育比赛一样，我习惯了疼痛，但是当涉及到抑郁症时，我希望能够通过简单的一步来战胜它，但事实并不那么容易。有些日子，我感觉好一点，知道没有什么可以让我搞砸。我不仅在晚上独自一人时有这种感觉，而且当我和朋友在一起时也会有，我知道他们不理解，因为他们会给出“每个人都有这种感觉，兄弟”这样的正常回应。这种想法让我感到更糟糕。如果每个人都有这种感觉，那么我一定是一个失败者，因为它让我无法完成学业，整天只能坐在电脑前。这真是悲惨。
我的女朋友正在计划自杀，我不知道该怎么办… 我和她认识了9个月。我们是一段异地恋。我们从未在现实生活中见过面。我认为她可能是躁郁症患者。有一天晚上，她告诉我她切了一点点自己的大腿。起初我以为她在开玩笑。第二天早上她给我看了伤痕，我知道这很严重。她16岁，我18岁。她之前告诉过我她想死。她和男性有过不好的经历，但我不想详细描述。情况非常糟糕。她不会和父母谈论这些，只会和我说。她的父母可能会离婚，这让情况变得更糟。她有时会非常开心，然后又非常低落。我们有时会吵架，但通常都能解决。她总是抱怨自己是个糟糕的女朋友，因为她对我很差。我原谅她这样做是因为她生活很糟糕。今天我们只是随意聊天，几分钟后她说她会在某个日期自杀。然后我问她为什么。她说爱你，再见。我们之后来回了几次，直到我决定让她一个人。她说她不感觉好。但我从未听她给我一个日期。说“你会”是一回事，但提到日期意味着你已经计划好了如何结束自己的生命。我没有告诉我父母全部的故事，她也没有。她以前试图自杀过，那时我还不认识她。她现实生活中没有朋友，有的朋友也只是利用她。她在学校也落后，这让她感到压力很大。如果有人愿意帮助我，我会提供更多细节，谢谢你听我倾诉。
我真的能理解你们许多人说的，感到尴尬寻求帮助。作为一个十几岁的青少年，我没有能力自己寻求帮助，而且我绝对不会告诉我父母。我试图暗示一下 - 告诉他们我不在乎事情，讨厌和人在一起。我甚至试图通过放弃或忽视我通常感兴趣的事情来完全明显地表达，比如拿到我的驾照（我16岁，很快就会拿到）。不幸的是，她完全是个白痴，把一切都当作正常的事情。见鬼，有一次我直截了当地告诉她我觉得“生活糟透了”，她仍然不明白！你怎么能这么蠢呢？大部分时间我觉得自己是地球上最大的白痴，但即使是我也不会那么愚蠢。
两周前，我突然失去了父亲，他因一场完全意外的心脏病发作去世。我情绪起伏不定，但现在我感到很失落。你会采取哪些策略（世俗智慧，我不信仰宗教）。我患有严重的焦虑症（广泛性焦虑障碍）和严重的抑郁症。我很快就会去寻求心理咨询。我爸爸的追悼会还没有举行。我原本计划在那之后重新开始，但现在多了这个部分。  是的，我爸爸没有显示出任何症状，在14号突发心脏病发作，于16号去世，享年73岁。我知道每个人的时刻都会到来，他有健康问题（据我们所知，没有心脏病，已经检查过），但他不抽烟不喝酒，体重减轻并且大部分时间都照顾自己。他的身体开始慢慢变弱，但并不比其他老年人更多。  说这是个震惊，可能言辞太过轻描淡写。我在他的病床前哭得很伤心，几次都是不堪入目。我为我妈妈和我的家人感到心碎。当然，我也是。但我爸爸和妈妈结婚45年。虽然并非完美，但他们拥有真挚的爱。我和我的母亲关系非常亲密。所以当她心碎时，我也很难受。我感同身受。不幸的是，我还必须应对那些因这场悲剧而发泄情绪并试图把自己放在我和我的兄弟之前的兄弟姐妹（我的妹妹和另一个兄弟）。这让我很困扰。他们说了一些恶毒的话，我正试图暂时忽略。  总之，除了心理咨询，我想知道是否有其他对我和我的大脑有帮助的方法让我继续前行，没有爸爸。抑郁症在过去几天里随着悲伤而渐渐袭来，使状况变得更糟。昨天我还发生了一次严重的恐慌发作，虽然我预料到了，但它永远也不会让你做好准备。  谢谢你。如果我显得混乱，请原谅。显然这是一种过载的处理过程。
今天我要去接受电抽搐治疗（ECT）的咨询，我从来没有感觉过如此孤独。 我身边有很好的支持系统，但不知怎的，在这一刻我感觉比以往任何时候都更加孤独。我认识的人当中没有人有像我这样严重的抑郁症，或者曾经处在这种两难的境地：要么永远痛苦下去，要么通过对大脑进行电击来治疗，但这可能会导致永久性记忆损伤，而且可能在经历了这一切之后仍然无效。  昨晚是我很久以来第一次感到真的想自杀（大部分时间我只是感到痛苦，甚至没有动力去计划自杀）。为什么要忍受所有这些可怕的、侵入性的治疗，当我可以选择迅速而安静地结束一切，然后其他人可以继续过他们的生活？我觉得自己是一个巨大的负担。  我严重抑郁已经有将近两年的时间了。这让我完全丧失了能力，剥夺了我所热爱的职业，并使大多数事情变得困难或无法忍受。我已经尝试了7种不同的药物来治疗抑郁和焦虑。没有一个有效。  我并不一定想死，只是不想活，如果这样说得通的话。我感觉自己像是那只病得不行，只需要被安乐死的痛苦狗。  我从来没有想过另一种治疗的可能性会让我更想自杀，但现在我们就是这个局面。谢谢你的阅读。
有时候我希望我得了癌症之类的疾病，这样人们就不会对我有什么期望了。 我肋骨下面左侧的地方疼得像是淤青，但没有明显的淤青或其他什么症状。已经这样好几天了。为了癌症和放弃男孩们，干杯！🍻🍻
在开始接受抑郁症治疗之前，我从来没有能够记住的梦。噢，当然，偶尔我会醒来时知道我正在做梦，但有时我会连续几周都感觉没有做梦，或者即使做了梦，我也记不起来。我也知道或者被告知，我们每天晚上都会做梦，这是事实，只是我们不记得。  自从我开始服用抑郁症药物（Effexor 和 Klonopin）以来，我每晚都做梦！不只是一个梦，而是几个梦。它们非常生动，大多数都毫无意义，但有些却有意义。我很惊讶自己现在做的梦有多频繁，以及我做梦的内容和记忆！  有人经历过这种情况吗？这可能与药物有关吗？
我是新来的 - 不太确定从哪里开始，但“特别新会员发布区”似乎合适。我想我一直在与抑郁症抗争。我曾短暂地看过一个治疗师，大概持续了几个月，但由于费用太贵和无法再从工作中抽出时间，我不得不停止。实际上，我直到最严重的抑郁期已经过去才开始看她。不确定我从中得到了多少好处，也许我没有给它足够的时间。有段时间我状态很好，但在过去一两周里，我感觉自己又开始滑入其中。有一些特定的事情、问题，总是把我拉进那个深渊。我曾经很擅长避免它们，感觉自己已经克服了。但我又开始纠结于这些问题，这一次我不知道该怎么打破这种困扰。最微小的事情就会让我哭泣，我已经完全失去了对两周前还为之兴奋的事情，以及几乎所有其他事情的兴趣。我感到完全孤立 - 我没有人可以谈论这个问题，我想这也是我在线上的原因吧。好吧，不确定这篇帖子的目的是什么，但感谢你让我把它说出来。有时候告诉某人，任何人，感觉会好一些。
为什么我会有这种感觉？ 我一直处于自杀和抑郁状态很长一段时间了。起初我能控制，但最近它占据了我的生活。这是我唯一想的事情，简直是地狱。我失去了除悲伤和抑郁之外的所有情感。我不想再这样了。如果这就是我余生的样子，那我宁愿不活了。这是我生命中最低谷的时刻。我如此孤独，甚至无法整理我的思绪。一团糟。请帮帮我。
对我来说，抑郁是什么样的。 拥有抑郁就像是在一艘内部有漏洞的船上航行，只有一个桶可以让你漂浮。抑郁是想要交朋友却太焦虑以至于无法外出并停留更长时间。抑郁是强迫自己起床，不是为了自己而是为了那些依赖你的人。抑郁是在胸腔内感到空虚，而脑海中充满了自我厌恶。抑郁是别人告诉你“一切都会好起来”，但你只听到风的悄悄话。抑郁是你慢慢失去个性、快乐和对那些你曾热爱的事物的兴趣。抑郁是一个陌生人告诉你“我会在这里支持你”，而你却将其视为侮辱。  抑郁是你受伤，爬在地板上哭泣，抓住生命的最后一丝希望独自躺在黑暗的房间里，头脑中充满思绪，太累了无法做任何事情，然后上床睡觉，只为再次起床假装什么都没发生过。  假装，什么都没发生过。
大家好，我是新来的。我想我会从头开始讲述我的故事。17岁那年，我因为躁郁症被送进了医院，但我不认为自己有这种病。不管怎样，我被送进了医院两次，药物一度有效，但后来我又陷入了更深的抑郁之中。18岁时，我停止了所有药物，因为我感到很快乐，觉得药物并没有真正帮助我。从那时起，我依然偶尔会受到抑郁的困扰。我还要补充一点，我的妈妈患有分裂情感性障碍，而我的许多叔叔阿姨也有抑郁症。我现在快26岁了，感觉非常孤独。我已经结婚，目前正在工作和上学。我感到非常不知所措，不想去上课，觉得那是在浪费时间，我感觉没人在乎我是成功还是失败。我以前有过这种感觉，当我辍学时也是这样。我觉得自己一无是处，唯一让我感到快乐的事情就是工作，但最近那也没有给我太多的快乐，我曾经渴望去工作，现在却急于下班回家什么也不想做。我和丈夫最近经常吵架，他有愤怒问题，我们一直在努力解决，这对我的感受也产生了负面影响。我也能感觉到他在担心我，他一直问我是否没事或者是否生他的气，但我现在真的感觉不到什么，我只是麻木了。我脑海里有无数念头，无论我做什么都无法摆脱这种消极情绪。我总是感到疲惫，却无法在夜晚好好睡觉，但我却常常在下午睡着。我对小事反应过激，等等。我知道如果继续这样下去会发生什么。年轻时，我差点因为消极的想法失去生命，那也是我当时寻求帮助的唯一原因。我决定去看医生寻求帮助，我觉得我需要一些支持，这里没有朋友，至少没有时间来看望我的朋友，我的家人都在两个小时的路程之外。
嗨，我今年19岁，是新来的。我患有急性抑郁症已经快18个月了。我目前正在服用西酞普兰，之前尝试过氟西汀，但效果不佳。我从16岁到18岁时偶尔自残，自从去年六月以来就停止了。我最近订婚了（在圣诞节！），上个月移民到和未婚夫一起生活。我之前接受过一些针对抑郁症和强迫症的认知行为疗法，但自从2005年9月上大学后就停止了。在大学期间，我的心理健康急剧恶化，去年12月我决定退学。我希望很快能在这里接受一些咨询或其他形式的心理治疗，并且希望能够尽快开始减少药物剂量，尽管我不想着急，因为我不想复发。
我曾经清楚地知道自己想要在生活中做什么，但现在当我展望未来时，我看到的只有最终的自杀。 我一生都想去纽约大学学习动物学，最终获得动物学学位。这一直是我记忆中的梦想。我一直想取得好成绩，16岁时拿到驾照，保持身材健康，吃得健康，结婚，生孩子，获得足够的奖学金，让大部分大学费用都能支付，然后找到一份自己喜欢的工作。基本上成为一个完美的女性。但现在，一切似乎如此不可能。我目前大部分课程都不及格，因为我找不到做作业的动力，这导致焦虑比往常更加严重。一切都变得糟糕透了。总之，当我再次试图展望年幼时规划的未来时，我能看到的只有...什么都没有。我只想明确一点，我还活着的唯一原因是我知道自杀会粉碎我的家人。我想要帮助，我真的想要，但我的自尊心不允许我求助。即使我（暂时）决定继续生活，死后的平静仍在呼唤着我。它通过我的手臂上愤怒的伤口和床垫下滴着我自己血液的刀子，让我想起我们过去的调情。我最希望的是，这种可悲的存在的借口能够结束。
谢谢任何阅读这篇文章的人。  我感受不到任何情绪：快乐、悲伤、愤怒，什么都没有。内心空空如也。通常我的脑海中会有一些东西，让思绪停留在内心，但现在除了我的内心声音外，什么都没有。如果我想象一下，这看起来像是一个巨大的无边无际的灰色房间，里面有无声的我和我的克隆。  有时我觉得自己能哭，但甚至无法挤出一滴眼泪。  我可以展现情绪，但内心却感受不到任何东西。  如果有人开玩笑，我可以微笑，但那只是假笑。  我不认为朋友们知道的比我告诉他们的更多，但我知道他们对我有所隐瞒。  我去上学，但感觉就像一切都只是在我周围发生，好像我不存在一样。  我什么都不想要，只想睡觉，永远不醒来，但这不会发生在我身上……  我无法控制任何事情。  当我吃东西时，食物没有任何区别，它只是填补了被称为饥饿的空虚。  我无法回忆起过去4天发生的任何事情。这是记忆力不好还是我真的什么都没有发生？  几天前，我有思维，好的思维，坏的思维，自杀的想法，但现在它们都消失了。感觉也是一样。我现在只有空虚。  这让我很痛苦。
当你的抑郁影响了你的生活，导致你不想吃东西或者暴饮暴食，不想睡觉或者睡眠过度，不想和任何人交谈或者假装想要和人在一起时，你会怎么做呢？当你的抑郁让你失去动力，剥夺了让你快乐的生活乐趣，取代音乐、跳舞和笑声的是黑暗的房间、泪水和寂静，你会怎么办？当你不愿接听电话，只有催债人在打电话，因为你无法支付积累起来的信用卡账单，这些账单帮助你生存，但你无法工作或赚钱，因为缺乏兴趣，缺乏动力，因为脑海中充满了无法与他人交谈的想法，或者你不愿意，或者你感到失望，或者你觉得自己是个负担。现在你的手机关机了，没有来电，只有催债人在那里，没有短信，这一切都不公平，接下来怎么办？社交媒体？它可以让你成功，也可以让你崩溃，让你想要做你每天都在努力不去想的事情，因为你不知道该怎么办。你会怎么办？
我正在寻找有人帮助我理解，我感受到的是正常的成长过程中的情绪，还是我患上了抑郁症？感觉我的生活就像被困在停车档里一样，我真的希望它能重新启动，就像我一直计划的那样。你知道，我马上就要28岁了，但我仍然和妈妈住在一起（我们相处得很好，她是我最好的朋友），但我还不能承担独自生活的费用。在劳德代尔堡生活相当昂贵......我一个月前刚被裁员，现在一直和妈妈一起工作赚点钱，这样就不必动用储蓄了。我的男朋友忙得好像没有时间陪我，我感觉自己被困住了......他是我的那个人，但我不确定他是否也这样认为......我一直想结婚并要孩子，但看起来这永远不会发生，我感到很绝望......  不确定这些聊天怎么用，希望有人能看到并愿意和我交谈，或者告诉我这是正常的感受......
我做到了伙计们 这次是真的哈哈哈。  我很开心，笑得很灿烂，这是我第一次真正因为快乐而笑，而不是因为段子/笑话，已经有9个多月了。  我有点难过，因为我这么依赖其他人，但我觉得是我最好的朋友治愈了我的抑郁。跟他进行了一次启发性的对话，我感觉真的真的真的很棒！
在我一次哭泣发作期间写的东西  桥被焚毁  然而我的心仍然渴望  吸取了教训  内心还在燃烧  不是爱的火焰，也不是激情的余烬  一团蓝色的火焰点燃，让我想起我所缺少的  一支独自点燃的蜡烛刺痛我的内心  我的眼泪已经干涸，我再也无法哭泣  新的一年，我倒霉了，焦虑和忧郁地躺在这里  我挠啊挠，但麻木感挡住了感觉  没有办法弥补，我是破碎的玻璃，离康复还很遥远  和我毫不在乎的人进行空洞的对话  我羡慕健康的关系，那些我无法拥有的关系，毫无疑问  眼珠无法流泪，尖叫却无声  当人们在身边时，我仍然沮丧  然而我很难被理解，我是那个会流血的人  浪费时间在社交媒体上滚动  浪费时间，思绪占据我的大脑，我无法入睡  我无法竞争  但我无法接受  在我的脑海中循环播放  你说过的话  直到现在  从我们相遇的那一天起  如果你读到这个，谢谢你阅读。
有人因抑郁和/或焦虑而在大一时辍学吗？ 我经历了一件非常令人痛苦的事情，不得不退学。我目前需要按照加拿大卫生法案接受非自愿的心理护理。: ^ ( 有人有类似经历吗？
我相当确定在我一生中的某个时刻，除非有其他事情先杀死我，否则我最终会自杀。 可能是一个月后，也可能是10年后，但我几乎可以肯定那将是我的死因。
我再也没有任何动力了。 我只是没有。 甚至对我喜欢的事情也没有动力。  我一直都在与抑郁症作斗争，现在已经有6年了。 但最近由于某种原因，情况变得非常糟糕，到了我甚至无法继续生活的地步。 我无法集中精力学习，不想和人说话，也不想回复消息。我甚至不想再哭了，只觉得自己一团糟。 现在我每天做的就是听音乐，听音乐和白日梦。 白日梦着我真正想做的事情，但我就是找不到实际去做的动力。  我感到迷失。我真的不知道自己现在处在什么位置。
女朋友正在服用抗抑郁药，没有情感 大家好，我和女朋友交往了2年，她大约15个月前开始服用抗抑郁药，从那时起我们的性欲明显减退，但我理解这可能是副作用，她也承认了这一点，我们已经谈过了。但问题并不是性生活本身。 我们之间明显缺乏亲昵。我们从不亲热，或者除非我主动，不然很少亲吻。我们也很少拥抱。当我一直是那个主动拥抱她的人时，我感到很糟糕和孤独。我已经和她谈过这个问题，但她总是很防御，说她已经给了我足够的亲昵，让我觉得好像是我有问题。  我只是想知道是否有人对这是否也是副作用还是缺乏亲昵完全取决于她个人有什么想法？
今天我看到有人跳下去了 今天下午我正驾车经过我所在城市的主要桥梁。这座桥曾经被用来过。我正往市中心开，注意到有人站在栏杆的另一边。我的女朋友坐在副驾驶座上，还没来得及对她说什么，那个人就消失了。我没能看到他们的脸，但我想如果看到了，可能会摧毁我。我开过桥，停车打电话给了警察。我希望我能帮到她，喊点什么，走下车。我不知道。我甚至不认识她，但我感觉就像失去了一个亲近的人。  我自己也在与抑郁症做斗争，我只希望我能和她交谈，我知道我们在某种程度上能够产生共鸣。这几乎让我激动，能够与别人建立联系，即使是在一些悲伤的事情上，只是为了感受那种情感。谢谢倾听。
在悲伤的海洋中淹没 生活什么时候才会变得更好？每一天似乎都变得更糟。我很难找到我所做事情的任何意义，因为它们似乎都毫无价值。我已经失去了活下去的意愿。焦虑、孤独和不安全感都在把我窒息。我只是想让这种痛苦结束。但不知何故，我永远也无法拯救自己免于在这片抑郁之海中淹没。
在我经期的头几天，我会出现非常严重的焦虑和恐慌发作。我是说非常严重… 严重到必须请假不去上学2-3天。我会感到非常痛苦，极度沮丧，还有许多其他症状。我发现当我开始避孕药... 大约用了5个月后，这些症状就不再那么可怕了。不过，我仍然需要在那段时间内注意我的饮食... 我的血糖会变得极低，然后我就会昏倒并且颤抖很多。我想也许可以和你的医生讨论一下避孕药的事情... 它对我来说真的救了我一命。我只是想把我的该死的子宫给拔掉！
我无法让事情变得更好，我对我的生活几乎所有方面都感到厌倦。要想让生活变得更好，就需要金钱。要得到金钱就必须工作。工作是无聊和乏味的，让我感到痛苦。这对我现实中可能得到的任何工作都适用。我无法做超过兼职。我永远不会有改变生活所需的那种金钱，使我更快乐。生活没有意义，那为什么要忍受痛苦和困难？我想死，但我不能自杀。我永远没有勇气。我感到困顿。
你有没有曾经讨厌自己到这种程度。。。 以至于你不断努力避开任何镜子或反射的自己。
半夜三点了，我止不住地哭泣 人们太糟糕了。我不明白为什么他们不能不伤害别人，而是试着让别人快乐而不是伤心。  我讨厌我还在意他们。
我觉得我处在一段有虐待性质的友谊关系中，而我不知道该怎么办。 我的一位患有边缘人格障碍的亲近朋友一直在强化和触发我的社交焦虑。显然，一切都是我的错，总是这样。显然每个人（不管这是什么意思）都说我疯了，我控制欲强，等等。她试图把我的抑郁症重新诊断为自恋人格障碍。有一长串对我说过的话。这让我觉得自己无用和伤心，强化了这样一个观念：无论我多努力，我永远也不够好，也许我配孤独等等。  我觉得我要么继续让她这样对我说话，要么为自己挺身而出，失去她这位朋友。虽然后者选项让我能够平静地认为问题不在我，我有足够的自尊挺身而出，不屈服于朋友的虐待性强化，但我真的不想失去她这位朋友。我只是不知道该怎么办，她通常也不听我的。我不知道，也许我只是一个渣滓。  有谁有任何想法，关于如何打破这个循环？
有没有其他人有这种感觉？ 你知道那种感觉吗？你觉得自己... 迷失了吗？你觉得自己被困在一个你不想待的世界里，被迫努力像一个正常的社会成员一样生活。你想死，但对死亡感到矛盾。你对一切都感到矛盾。你无法决定是更好地感觉到空无一物还是释放出所有的情绪。你拖延很久，因为一切都感觉如此毫无价值。快乐只能持续几分钟，但很少能持续整整一天。
我生活的目标是最终感到安全。 我在男朋友家。在这里呆了几天了。我经常来这里逃避我不稳定的家庭生活，他是我唯一的支撑。  我接到我爸爸的电话。我的童年狗狗不得不安乐死了。骨骼问题。  每当我想到让我焦虑的事情，我就会感觉到需要抓自己的皮肤。我的脸发红，长满了疤痕。  我让每个人都失望了，因为我注定要聪明并且成为第一个获得学位和稳定工作的（家族姓氏）。  我下个月就满18岁了。没有工作经验。我下周会拿到我的身份证照片。这很晚，因为我父母弄丢了我的出生证明。这让我迟迟不能前进。  我妈妈突然急着让我去申请Centrelink（福利），这样她就可以拿走每笔支付的一半。我们大部分时间家里几乎没有食物，因为她把她的福利用在了香烟和账单上。  我感觉自己什么都没做。每天都一样。躺在床上，玩电子游戏，浏览互联网，性生活，电子游戏，伤感的音乐和酒精。反复循环。没有快乐。 我想要社交生活和爱好。我想要一份工作。我不想感觉自己就像躺在那里，而一切都在我头上崩塌。  我想要感到安全和快乐，感觉自己在回馈和帮助他人。我不想浪费生命。我不知道为什么，但我一直觉得自己快要死了。我不想要这样，但这种念头一直在我脑海中。  我不想要焦虑，我也不想要变得卑微，我不想要害怕，我不想要无聊，我不想让人讨厌我，我想知道应该怎么做。
我（18岁女性）终于感觉自己正在变得更好了。 大约4年前，我被诊断出患有抑郁症。老实说，在过去的5年里，我每一天都在考虑自杀，尽管我尝试过几次，但都没有成功。我实在是深陷困境，似乎找不到出路。 我的父母尽力了，但也束手无策。  直到去年9月我遇见了A（18岁男性），我们在7月开始约会。他是我遇到过最支持我的人，甚至会请假几天来照顾我，当我太伤心时会帮助我倾诉，告诉我他为什么爱我，以及他并不在乎我的缺点。他是绝对最棒的，过去三个月我甚至没有想过自杀。  事情正在好转，我曾经非常迷茫，希望自己能死去，但最终找到了我的治愈之法。也许你的治愈之法不是其他人，也许是药物或者你自己，但请不要放弃，因为我会非常后悔。这个世界还有很多值得去追求的东西。
当我躺在床上时，我会思考生命，思考死亡，但两者对我都不是特别吸引的。 《Nowhere Fast》- The Smiths  这就是我用一句话来描述自己。没有什么重要的。我真的无所谓自己是生是死。这有什么关系呢？我们只是宇宙中飞行的一块岩石上的微小闪光。我们什么都不是。我什么都不是。生命根本毫无意义。我甚至不感到悲伤，我只是完全麻木了。快乐、悲伤。不存在。爱、恨。不存在。理由、意义。都不存在。我们浪费了短暂的时间在这个世界上，然后死去。就是这样。那么为什么我要在乎呢。我现在就可以自杀。会改变什么吗？实际上并不会。我可以去寻求帮助，服用药物等，如果我努力的话可能会变得“快乐”。会改变什么吗？实际上并不会。当一切都毫无意义时，我为什么要做任何事情呢？我并不特别想死。但我看不到浪费更多精力继续生活的理由。这是个奇怪的处境，但就像我之前所说的，我真的一点都不在乎。
我真的很想今天去聊天室。但我在工作，我不认为这些电脑允许这样做。我真的需要一个人来倾诉。我对自己总是不满意感到厌倦，我刚换了一份新工作，是我上学学的专业，但我讨厌它。我觉得自己好像一个骗子..毫无意义。我觉得无论我做什么都无所谓，我总是会不开心，好像草总是在我不在的地方更绿一样。我做过性格测试，它们说这是我的性格。我不想要这种性格。我想像其他人一样快乐。我说其他人，但老实说我不认识任何我认为快乐的人。每个人似乎只是继续生活，做他们应该做的事情，我觉得幸福是个谎言。我认识的唯一看起来还好的人是酗酒者和吸毒者。所以你知道他们并不真的好。最近我一直在试图填补我生活中的巨大空洞。这简直就是一堆废话。我丈夫说他热爱生活，但他一天都离不开吸烟或喝六罐装的酒，我只想对他尖叫说谎者。他告诉我要珍惜现在，因为总有一天它会结束。你知道吗，我知道他是对的，但我发现自己想着那将是我肩上的一种解脱，没有痛苦，没有烦恼，没有麻烦，什么都没有。就这样结束了。结束了这一切愚蠢的废话和谎言。我在某个地方学到生活一旦达到某个阶段或成功某些事情后应该变得容易。但那是错误的！！！！！！！！生活永远不会容易，我总是要应对这些破事，这让我感到如此悲伤，如此希望自己死去。
驾车送完表兄弟回家的路上，我开始思考我的未来行动。我完全致力于这件事。我知道一旦开始，就没有回头路了。如果我失败了，如果这成为了一次失败的自杀企图，那之后就真的没有生活了。我的父母会恨我。我的朋友会离开我或者小心翼翼地对待我。无论哪种情况，我都会比现在受到更多的痛苦。我的痛苦似乎已经无法再增加了，但我知道如果我不继续下去或者成功的话，它会增加。我真的不知道自己有什么问题。我的意思是，为什么我必须感觉这样？我做的一切让自己变得更好的努力都没有帮助。事情对我来说只是越来越糟。以前，我放手了，因为我知道好事发生之前必须有坏事。你必须把好事和坏事放在一起。我一直在等待好事的发生。我不指望阳光和彩虹，但我期待一丝光明，哪怕是微弱的。我期待从我脑海中那些邪恶、黑暗的想法中稍微获得一些喘息。但不，一切似乎只是随着时间推移变得更糟，而我也是。人们说时间会治愈所有伤口，但时间只是让我的伤口变得更加恶化。
我什么都不在乎 我真的什么都不在乎。我只是在这个毫无意义的生活中漫无目的地漂流。
我感到麻木了 我已经达到一个状态，我不感到沮丧，但我也不快乐，我只是存在着，还有其他人有这种感觉吗？
这是我对你年龄问题的回答。不幸的是，我今年29岁了。别误会了。我并不想在余生中完全孤独。我内心渴望与一个男生有伴侣关系，但在达到那一步之前我还有很高的障碍要克服。是的，我可以独自享受平静和安静。就我个人而言，这真是一种奢侈。我反思的一点是，我生活在一个8口之家，也许这就是为什么我在人群中感到如此幽闭恐惧和易怒的原因。基本上，真的没有安全的隐私。是的，和你一样，我上学的时候曾独立生活。现在我有点休息，但将在九月份回去，届时我将与一个我不认识的室友合租公寓。现在，我还在依赖父母的食物和住所。29岁的我感觉像个小孩。顺便说一下，我也失业了。整个夏天我都在努力找工作，但徒劳无功。我只在加拿大选举期间工作了一天，就这样了。嗯，工资就是工资，对吧？问题是，我也无法忍受和一个我几乎不认识的人生活在一起。有时我只是不想在早餐时打招呼，或者说一句客套的“你好，你好吗，今天过得怎么样？”。当我与抑郁和社交焦虑作斗争时，我确实非常需要周围熟悉的人的安慰。我最不需要的就是一个完全陌生的人与我共享住所。但这是我无法控制的。我可能会在自己的房间里孤立一段时间。至少我有有线电视和互联网。再说，我可能在学年期间会成为一个完全的隐士。
我甚至讨厌吃东西了，我再也不能吃东西了，一切都对我来说都像是垃圾，不喜欢做任何事情，不想去任何地方，不相信任何人，讨厌独处，但这是我知道的远离所有烦恼的唯一方式。活着有什么意义呢，过着如此毫无意义、毫无价值的生活？？？？  而且我觉得自己快要疯了，我发现自己做着奇怪的事情，然后坐在那里想，我刚才为什么做那个？  有时候，如果我在深夜走路，我有时会想，希望有人过来枪杀我或刺杀我，这场噩梦就会结束。
在排球选拔赛中尴尬自己 我是一名高中新生，我们刚刚进行了排球选拔赛，结果糟糕透了。我不得不在5:30起床去参加，因为比赛是在6点开始的。那里的每个人都比我强。我真是讨厌一切。我是个失败者。每个人都在做真正的扣球和二传之类的动作，而我只是在那里。他们可能以为我是特殊教育生。至少如果我有智力障碍，我就有理由在排球上表现糟糕。说实话，我可能会退出。我从未像现在这样想过死。我知道你可能会说尽力而为，但我已经在尽力了，但我的最好还不够好。这就是我试图通过运动减轻抑郁症的结果。我甚至看起来都不像是高中生，我只是一个个子矮小的印度孩子，身高只有5英尺。
我正在遇到抑郁症问题。你知道，我正在服用更多药物。我正在服用威尔布特林（150毫克），除此之外还在服用左洛复（100毫克）。我已经失业超过5个月了。现在这真的让我快要疯了。我需要和人交谈，但不知道该怎么做。我需要找到工作，但也不知道该怎么做。我是个好人。事实上，我是那个好人。所有让我为他们工作过的人都喜欢我。我总是得到晋升。问题似乎在于进入门槛。而我有一个家庭要照顾。我妻子开始工作了，但这还不足以支付房租。这对我来说太难了。我是传统的人。我相信骑士精神，男人要照顾好家人。只是我感觉自己变得不够像个男人。我是心碎的。我不知道该怎么办。我能看到自己可能会有自杀的念头，但不是想要自杀，而是想找人帮助。天啊，我从来没有处在如此困境之中。我感觉自己没有被爱。不是因为我妻子，也不是因为我儿子。但我认为失业这么久，再加上没有朋友，让我非常需要与人接触。任何人。只是我不知道该怎么做。
我不知道从哪里开始，所以我打算从头开始。  不知何故，我的情绪再次跌入谷底。  我应该感到快乐。我即将毕业，好吧，我已经中年且超重，但嘿，我又回到学校了。  我应该感到快乐。  我已经保持清醒12年了，我是一名持证的医疗保健提供者，我有一个大多数人认为不可能存在的十几岁的女儿。  我们仍然喜欢花时间在一起......显然这对于青少年和父母来说是一种失落的艺术。  我完全相信我的同学们都害怕我，他们都希望我离开。  我无法直视自己的脸而不想呕吐。  我感到害怕、绝望、迷失。  每当我接近为之努力的目标时，我就会陷入自我毁灭的模式。  我尽我所能来破坏自己。  比如现在，我应该在写简历、求职信和作品集的同时准备一个非常难的考试，但是我现在却坐在电脑前，试图弄清楚自己是在抱怨还是陷入深深的困境中。  让我坐下来写这些文字的原因是在回家的路上闪过的一个念头。我想到，如果没有我在身边，我女儿的生活会好很多。  她可以去和我姐姐住，永远不必担心钱的问题，或者房顶上的问题，或者能否有一个美好的舞会之夜。  她可以快乐地生活，永远不必再担心我。  我的室友会过得更好。  我的家人也是。  甚至此刻我自己都不确定我是真的想要了结一切，还是我处于自我破坏模式。  这太愚蠢了。  我大部分生命都被虐待。你可以认为这些对我来说可能是必然发生的，现在没有人虐待我了，除了我自己，我正在继续他们的遗留。  愚蠢...不是吗？  更糟糕的是，我的电子邮件即将被停掉，因为要么交费，要么喂孩子。  所以如果有人想回复我，可以发邮件给我，我的邮箱是xxxxx，下个月我会使用朋友的邮箱。  我觉得做这件事很蠢，但我真的很害怕，需要倾诉。
你好吗？我不太好。 我处于一种不利的境况，我的思绪乱糟糟的，我真的不知道如何打破这个循环。 基本上是这样的，几天前，我在上学前给我最好的朋友发了一条消息，说我不会上课，因为我感觉不太好，我感觉快要放弃了，如果第二天我也不在学校，那可能是因为我自杀了。我不是在开玩笑。有时候我会有这种“冲动”，很可能是因为我的情绪和想法让我感到不知所措，结果感觉我失去了常识，失去了理性思考的能力。我的思维模式变得不可预测，但迄今为止我设法没有采取行动，否则我现在就不会写这些了。目前这些情况比平时发生得更频繁，这让我感到非常恐慌，因为在这些时候，死亡似乎是解决问题的好办法。 所以，回到故事。显然，我的朋友非常担心，鼓励我去她那里，因为她那天一直在家。但她也联系了我妈妈，这是我几个小时后才知道的，告诉她我没去上学并且说了一些令人担忧的话，但我不知道具体是什么。 我妈妈开始像每分钟给我打电话，我开始恐慌，因为我以为老师给她打了电话，所以我没有接她的任何电话。我和朋友度过了余下的一天，但下午给我妈妈打了电话。她问我在哪里，听起来她在哭，我告诉她我在朋友家，但之后她挂断了电话。那天晚上我在我爸爸那里睡觉，我妈妈给他打电话说她不再关心我在做什么，这让我很难过。那是我在那种情况下最不想听到的事情。我真的不知道该怎么办。我真的感觉很糟糕。我的朋友一直在自责，因为她觉得这一切都是她的错，我不知道，我只是觉得为自己的不好感到难过，如果你明白我的意思的话。那条消息在某种程度上是一种求助，我不明白为什么我妈妈会做出那样的反应。这让我觉得也许没有我，每个人都会更好。 我忧郁了将近五年了，但我妈妈从来没有真正关注过，只是认为我懒惰。我在2017年的前六个月状态非常好，但后来在十二月，一个对我非常重要的人去世了，这个人一直支持着我，从那时起一切都变得更糟了。 生活对我来说变得非常困难，我整天睡觉，因为我无法忍受那些想法、内疚，因为我太懦弱无法面对现实。我在努力，真的在努力，但无论我做什么，这种感觉，这种抹杀我活下去意愿的感觉，依然存在。
什么都不想做。 我只是不想做任何事情。现在再也没有什么事情听起来好了。学校里学的东西真的很酷，但当我回到家时，我只想躺下来什么都不做。抽大麻会让事情变得更容易，但我知道这只是在逃避自己的感受。  我只是... 累了。因此感觉自己很差劲。我去上学，做一些作业，去工作，拖延作业以腾出一些该死的放松时间，反复循环。  我希望能停止工作，只专注于学业，因为只要能有时间投入其中，我真的会感到快乐。但工作后，我只想什么都不做。如果工作时间少一点，我就会因为担心支付房租而感到压力。  我不知道是更讨厌自己还是更讨厌这个经济，但我有时只是希望能远走高飞。只是离开所有人，找个地方坐下来什么都不做。听着瀑布在森林中哗啦作响，或者抬头看看没有被灯光污染到一塌糊涂的天空。  最近我一直过得很好；经历了这么长时间，我知道自己为什么会变成这样。现在是二月。而二月总是糟透了。
不到72小时我就要上路了。过去的一个月严重地影响了我的身体、认知、情感和精神状态。事情突然变得如此疯狂。任何东西看起来对我来说都毫无熟悉感（Aggers, 2002）。我含着眼泪抱着我心爱的人，希望她能支撑我的未来希望。我被变化和可能性的巨大压倒，跪倒在地，低头在我们的屋顶下诚心祈祷，希望这不会是最后一次。我与他人的否认缠斗，默默地看着时间粉碎他们最后的防御，最后一刻的要求、请求和欲望未能实现。我结束了我心爱的工作，与主管和同事告别，归还了钥匙，清理了我的办公桌，站在我空荡荡的办公室门前，第一次真切地意识到这已经成为我面临的最困难的生活过渡。
嗨，我正在尝试重新掌控我的生活。我的心理健康问题让我失去了婚姻。我的丈夫再也无法承受了。我在四月和五月两次自杀未遂并有自杀念头被送进医院。他每天都在我的身边，但感到被我抛弃了。他含泪说“他无法拯救我”。在住院后，我变得非常需要他。他娶了一个坚强独立的女人。在九月份，我停止了药物治疗，陷入暴怒并指责他对我不忠。这伤透了他的心，他离开了。当然，我陷入了低谷。三个月后的上周，我终于离开了沙发。我停止了心理咨询和药物治疗。我知道我必须重新振作起来。我想在这里寻找支持是迈出了正确的一步。我正在努力找出失去生命中最美好的事物后该如何继续前行。谢谢倾听。
有些日子我状态良好，一切都看起来“正常”，而有些日子一切都感觉陌生。 有时我可以做任何事情，感觉就像是另一天。但有些日子，我会感到非常恐慌。感觉好像我不知道该怎么做，因为一切看起来都那么陌生。从走在路上到去杂货店，再到刷牙。现在当我想起来时觉得很有趣，因为这一切都如此简单 :D
我是新手，请多包涵。我甚至不知道从哪里开始。在我们的墨西哥湾沿岸发生的所有悲剧以及战争中，我感到自己没有权利感到不快乐，但是我却无时无刻不感到不快乐。  我37岁，把我的生活搞得一团糟。我的父母在欧洲长大，20多岁时来到美国。我有一个年轻的哥哥，他也有抑郁症，但与我的情况不同。当我回顾我的童年时，我只感到痛苦和被忽视，我想不起任何快乐的记忆。我不相信我曾经受到身体虐待，但我认为我被忽视和情感上被忽略。也许这就是为什么每当事情似乎进展顺利时，我总是把自己的生活搞得一团糟。我已经结婚，有一个4岁的儿子。从外表看，我的生活似乎完美（尽管我们都知道不存在完美的事物）。  我从17岁开始就看精神科医生和心理治疗师，曾经有过四次自杀企图。我母亲患有抑郁症，她的母亲也是。这是一个如此漫长而复杂的故事，我不知道我被允许写多少，或者是否有人对此感兴趣，因为这是我在任何聊天室中的首次尝试。我的内心痛苦如此深重，以至于我无法入睡，几乎不吃东西，一直感到痛苦。  我想现在就说这么多。
工作 我有一个问题，总是假设每个人都认为我是个糟糕的工作者（在工作之外，我只是假设人们对我有负面看法，我很努力证明自己是有价值的）。我不是一个糟糕的工作者。我是一个出色的工作者。我做出色的工作，从不在手机上浪费时间或做其他事情。但是当我在工作的时候，我感觉我的老板在看着我，心里想着：“该死，那家伙得加把劲”之类的话。我经常问我的老板：“这周我们过得怎么样？有什么想告诉我的吗？”他说没有，但我仍然觉得他心里或背后说我坏话。这是很多浪费的压力，我希望能停止让自己经历这些。谢谢你的阅读。我知道这是我的问题，只是需要倾诉一下。谢谢。
我觉得你们可能会理解这个。 我和一位亲密的朋友一起吃完午饭后在散步，我告诉她：“我感觉自己就像是活在借来的时间里。”  她让我进一步解释，但我找不到更好的词语来更好地表达那种看法。  然后，她开始向我描述她在一些旅行中几乎死去的种种方式。  我坦白说，我无法真正理解那些情况或者它们对她产生的影响，因为她对生活的热情比我见过的任何人都要强烈。  她所描述的关于接近死亡的感觉并不适合我。  然后，我想到了这些话。  我感觉自己就像是活在借来的时间里，因为我觉得我随时都可能失去我剩下的那点生存意志。  就像我在等待另一只鞋掉下来一样。我看到它在慢动作中，慢慢地落到冰冷的人行道上，但我不知道它最终什么时候会接触到地面。  与此同时，我活着，试图经历新事物并尽可能地与人们联系，但我无法摆脱我最终会决定自己离开的信念，尽管无论我为自己创造了怎样的生活。  战斗已经输掉了，我迟早会接受失败。
我想我写这些文字是因为我不知道在这段时间里该怎么想或怎么感受。我觉得我的抑郁伤害了很多人，尤其是我的父母。我已经两周没有给他们打电话了，我就是没有勇气和他们交谈。我想他们可能觉得我把自己的状况归咎于他们。我的另外两个姐妹也是一样。天啊，我把自己置身于什么样的困境中！  我仍然有一群很喜欢我的朋友，但我没有告诉他们我患有抑郁症。我把它隐藏在内心，要么表现得焦虑，要么做一些独自的活动，比如写诗、弹钢琴或游泳。  我想主要的困扰是我发现我的课程第三年在最好的时候真的很艰难，但理解我的导师和与患抑郁症的医生交谈有所帮助。  我不知道事情为什么会变成现在这个样子，为什么我对任何稍微具有挑战性的事物都感到困难，但我想这永远无法解释。有时候我对事情的发展感到沮丧，而我几乎无能为力改变我目前处境的局面。  我现在感觉有点病恹恹的。并不是我在假设自己是受害者，只是在我写的所有诗中，我总是在寻找一个避风港，摆脱生活中的商业化方面，你知道那种你要跟别人竞争拿到工作，然后活下去直到我预期寿命的后55年。是的，我现在有一些沉重的想法！  我想我只是害怕未来。我不知道怎样生存，我有点想把未来抹去。总的来说，我想过着简单的生活，对他人友善。我希望未来遇到的人能说：“嘿，那个海蒙德是一个很出色的家伙，他真的热爱人们，愿意竭尽全力帮助他们，因为他可以。”  但内心的焦虑告诉我，我因为退缩和过于自我放纵的抑郁症伤害了人们。这最让人痛苦，知道我因为抑郁伤害了人们。我从未想要伤害任何人或成为这样的人。如果我能微笑并快乐，我会的，但我只能展示我的精神痛苦的伤疤，作为自我折磨的证明。  不要误会，我有时会微笑，甚至在那些身体健康的朋友的陪伴下感到高兴，但我想我感到被拒绝。自我拒绝，以及在校园和家里遇到的同龄人的羞辱。  我想这种状态停止。我想要一颗安慰剂，能把我带到伊利西昂的田园，因为有时现实是一种难以忍受的体验。我想主要的信息是，我想要从这种生活中得到休息，一种解脱，我会获得这种难以捉摸的和平之药。但我还在这里，仍然屹立不倒，仍然觉得生活中很多事情都是挑战，仍然融入到那些太骄傲以承认有时候事情可能太过分的人群中。  我是谁，我在这里做什么...我一点也不知道。是的，我害怕失败，害怕自尊心受损，即使我曾经拥有的一点点自尊心也将被允许在新鲜的风中飞翔。  听起来我在寻求爱...我想是的。我也希望得到一些帮助，我已经向医生和治疗师寻求帮助，并与你们这些亲爱的朋友交谈。但我发现自己很难帮助自己，与伤害我的头脑和解是如此艰难。  我不知道我该怎么想，这就是我在博客开头写的，现在似乎恰当地包含在结论中。我想倾诉我的情感让我感到有些头晕！  我想我会漫无目的地徘徊，直到弄清楚生活的全部意义。
我想分享我四个月前从以色列搬到纽约的经历     大家好，     我觉得和其他纽约人分享我搬到这个城市的经历可能对我有好处，也许能听到一些在这里生活并比我更了解的人的声音，甚至可能有经历过相同事情的人。      所以基本上，我今年28岁，四个月前和妻子一起搬到了纽约。我的妻子正在哥伦比亚大学攻读博士学位，我刚刚加入她（在我们在这里的逗留期间获得工作许可），我们至少会在这里待3.5年，但如果愿意，我们也可以选择待五年。（目前我看不到这种情况发生）      我必须说，搬到这里是我一生中遇到的最困难的挑战。首先，尽管我的英语一点也不差，但我对它非常、非常不自信。我害怕张开嘴说复杂的事情，这让我感到沮丧。（我天生就是一个爱说话的人。我一直都是这样的）而且我觉得我的能力被剥夺了，用英语时我比用希伯来语少了很多魅力，这极大地影响了我的自信心...在以色列几乎每天吸大麻4-5年后，我自从来到这里的第一个月就戒掉了，只因为它让我感到非常焦虑（以前它让我感到相反的感觉）      我曾经是以色列的一名老师，很快我在纽约找到了一份教希伯来语的工作。（在以色列我曾经教历史，我觉得比教语言有趣得多，但这是我在这里得到的，所以我必须接受）几天前，我和我的老板谈了一次，显然他们对我的工作很满意，他们问我是否愿意继续下一年，这听起来很不错，尽管我并不太喜欢这份工作。我想我必须妥协。      我和妻子得到了一份优秀的奖学金支持，我们不必过多担心金钱或健康保险，所以在财务方面，我们有点保障。但在这里让我感到无力。显然，我这里没有我的好朋友，我感觉自己不太“特别”。我觉得自己只是数以百万计的人中的一个，他们都在这个繁忙的大城市里努力生存。一开始，我觉得这座城市充满了来自世界各地的人，但现在我觉得每个人都是彼此的陌生人，这个城市看起来像是目前世界上最孤独的城市。      由于我在这里没有朋友，而且我已经结婚（所以在Tinder等平台上见女孩并不是一个选择），我没有很多理由离开家，这有点让人难过。我离开家的唯一理由是瑜伽课、工作和和妻子去餐馆。其他情况下我没有其他离开家的理由...天气非常糟糕，外面冷得让我难受。      无论如何，我并不指望你们成为我的心理治疗师或给我一些改变生活的建议...我想我发这篇文章是为了释放一些压力。所以如果你看到了我发的帖子直到最后，谢谢你:) 希望事情会对我有所改善。我一直生活在以色列，只是出去旅行。最长的一次是3-4个月，我从来没有把生活迁移到其他地方。也许只是时间的问题，直到我开始在这里感觉更像家。如果你有任何经验分享，那将非常可爱，只是知道我不是唯一一个经历这个调整期的人。      再次感谢你的阅读和耐心。祝大家有一个美好的一周。
有没有其他人的抑郁症表现为疲惫？ 随着年龄的增长，我发现那种只能由抑郁症引起的沉重疲惫感变得越来越普遍。一旦事情开始走下坡路，那种莫名其妙的疲倦感就会袭来，我就变成了一个行尸走肉。我没有精力去做我正常的日常任务，睡前进行晚间例行程序的想法就像攀登一座该死的山；我几乎没有精力做任何事情，除了坐在沙发上盯着空间发呆。身体上的疲倦总是伴随着脑雾而来。忘记试图学习，忘记整理账单，我的大脑除了移动食指在Reddit上滚动和在YouTube或Netflix上看廉价娱乐节目外，无法处理任何事情。  我写这篇文章是因为我现在正处于其中——在脑雾中——我在生活中落后了。有没有其他人有同样的感觉？有没有人知道如何摆脱这种状态？
昨天我第二次和一个女孩见面了，感觉很棒。我们一起去滑冰，她突然牵起了我的手。之后我们一起喝了点朋令酒，笑了很多。当她说她得走的时候，我吻了她，她居然还回吻了。我们都感到沮丧，但这是很久以来我第一次感到快乐。
我一直对我妈妈在我成长过程中的情感虐待感到愤恨，并因此责怪她导致了我的抑郁症。但我刚告诉她我感到抑郁，她的反应是最完美的。我感觉很奇怪。 我现在已经成年了（24岁），从小就饱受抑郁症的困扰。在成长过程中，我从未得到情感支持或爱。我被称作各种名字，我妈妈把她的关系/生活问题都发泄在我身上。我和我的父母之间疏远。我一生中只和我妈妈拥抱过一次。这只是导致我自尊脆弱和抑郁症的众多问题之一。 多年来，随着距离的拉开，我们开始交流- 大约每个月一次。我接受教育的越多，我就越能理解她为什么会表现出那种行为（尽管我仍然怀有很多愤恨）。 我现在正经历抑郁症发作。我感觉如此孤独，于是绝望地发了条短信给她。我告诉她我感到孤独和抑郁，无法起床学习。她没有审判我或说什么伤人的话...她只是倾听了我所有的抱怨和症状。她说她为我感到很遗憾，希望能帮助我。她告诉我永远不要感到孤独，因为她爱我，我对她来说非常重要。她问我是否需要她做些什么来帮助我...然后我意识到，是的，如果我们每天早上都打电话给彼此，我就有人可以倾诉，并告诉她我的每日目标。然后我可能会更有动力起床，感觉那一天不那么孤独。 我只是感到很奇怪，因为我和她之间并没有建立关系。我担心会变得尴尬，但我现在非常渴望得到任何支持。同时，我仍然对她怀有愤恨，但同时也理解。我不知道。这很奇怪。 但是，我很高兴她会这样做，当然。 编辑：我也不是想炫耀或其他什么。我只是想与某人分享这个经历，想知道是否有人有类似的经历，也许是在成年后与父母建立更紧密联系的过程中。
我至少有5年的抑郁症了。我和我的伴侣在一起已经2年了，这段时间里我已经开始依赖他很多事情 - 比如为我打电话等日常琐事，因为我觉得这太难了。在过去几个月里，朋友/家人看到他和另一个女孩在一起，他们的关系比应该更亲密，我也亲眼看到了。自从我注意到这一点以来，我们的关系已经恶化很多，甚至到了每个周末都要吵架的地步，平时因为他总是想去他朋友家（这个女孩的哥哥）。今天，他对我非常生气和暴躁。他告诉我走开，说他故意躲着我。我觉得如果我们分手，我的生活会毁了。我觉得我需要他才能生存。每当我们快要分手时，最终都是我哀求他不要离开。我们住在一起，这让事情变得更加困难。我已经没有朋友了，因为我对他过于依赖，他们已经厌倦了我不和他们见面。说分手很容易，但如果你了解我有多么依恋他，你就会知道这并不容易。我不知道该怎么办。我觉得他在欺骗我，但我需要他...有人有什么建议吗？我迷茫了...我不知道该怎么办了。
基础是3盒Remerol片剂（类似于Effexor）。在上面是我信赖的300毫克缓释威而钠。接着是Sonata，偶尔使用；然后是根据我的要求使用Concerta。最后是利培酮和托瑞玛 - 一种头痛药物。  去年春天我曾试图自杀，几乎成功。这一事件打开了比我想象中更可怕的精神维度。请原谅我听起来有些奇怪，但当我的生命离消亡只有一小步之遥时，回归成了一段漫长的旅程。而且，大部分的我甚至都没有回来 - 在我尝试自杀后，我被送进了一个与我同住的反社会分子的病房。我很天真，甚至与他交了朋友。在关系发展到太迟之后，我意识到这个人可能并不为我着想。所以我离开了医院，但是离开时心灰意冷。然后我回到了家人身边，他们中的一些人对我的疾病反应非常糟糕。我感到无助，感觉自己传播了某种可怕的疾病。我的挣扎还在继续，但至少我还活着。我现在相信许多我从前不信的事情，这给了我希望。  对于任何阅读这段文字的人，我只希望你不要玩弄自己的生命。活得长久，这很重要。
如果你在乎，你会读吗？ 在过去的两年里，我的抑郁症变得非常严重，今天我意识到了一件事。我没有任何人。我和所有人交谈，那些我称之为“朋友”的人并不真正在乎。他们只在我主动开口时才注意到我。我和他们制定计划，安排了很多事情，帮助身边的每个人，但他们都不在乎。我逃课看会发生什么，结果什么也没有。没有人甚至注意到。我的父母讨厌我，我是孤独的。这一切都不重要，也没有人在乎。我只是太累了，我希望一切都结束。  我不知道为什么我要发这个帖子，我不知道自己在做什么。我什么都不知道。大多数人只会看过这个然后离开。但如果你在乎，你会和我说话吗？
我不认为人们爱我。他们爱的是我为他们创造的版本，是他们在脑海中构建的我。是那些容易爱的我，容易被爱的部分。 但没有人会爱我。
嗯，我必须承认，作为一个男性，我一直把自己的抑郁看作是个人的软弱。我现在仍然这样认为，我无法改变……这是一个从小就灌输的概念、感觉或哲学。我知道这种对抑郁的看法并不受欢迎或现实。我的意思是，抑郁是一种疾病，对吧。我从来没有去看医生来进行正确的诊断或治疗我的状况。目前，我真的无法面对我的医生谈论这种问题（顺便说一句，我现在40多岁，自我记事起就一直患有抑郁症）- 我学会了应对，以某种方式，但可能是以牺牲了一个合理的社交'正常'感为代价- 比如离婚、情感空洞的关系、大量的时间独自度过、对工作不满，等等。在工作、家庭和任何需要的地方，我都掩盖和伪装着抑郁……然后，当你独自一人时，恶魔就会出来玩（甚至在你独处之前）- 但至少你大部分时间保持着预期的外部男性尊严。比如，今天我儿子想过来看我，但因为我这周感到如此沮丧、忧郁和充满倦怠，我找了个借口推迟他的访问，因为我不想让他看到我情绪低落和抑郁（软弱），从而毁了他的一天/一周。相反，我独自一人出去冒着严寒走了10英里的路，试图用身体的方式摆脱抑郁。这是经常发生的事情- 我感到沮丧，讨厌自己软弱，所以我做一些体力活动来缓解症状（也为了惩罚自己感到抑郁）……这有效……暂时有效。在我看来，这种自虐是（或曾经是）比饮酒、吸毒（即使是处方药）、抽烟、接受治疗或自残等更可取的方式，因为至少它让我感觉身体健康-身体平衡（我想这对我很重要），即使并不总是一个有效的治愈抑郁症的方法。而且我可以继续保持公开假象一切都好。抱歉，回到重点- 是的，很多男性似乎倾向于默默忍受抑郁症（人们不禁想知道真正的百分比是多少！）。昨天加入这个群组时，这是我第一次公开表达我确实患有抑郁症的想法。不够男人气。也许我的状况正在恶化……或者也许我只是对作为一个患有抑郁症的男性是什么感觉有了更现实的认识。是否有很多女性（甚至男性）真正同情那些患有抑郁症的男性？不幸的是，到目前为止，我还没有看到太多证据？
大家好。作为一个新成员，我已经潜水了一段时间，想要介绍一下自己。我的名字是菲尔，我一生都有抑郁症，或者说我能回忆起来的时间很久了。为什么要承认自己有抑郁症这么难呢？无论如何，我一直在网上搜索一些信息，偶然发现了这个看起来非常友好和吸引人的网站。我目前正在服用西酞普兰，并等待与心理学家见面，但她说我还没有准备好接受她的帮助，这让我很沮丧，她说如果她开始给我做治疗，我将无法正常生活。我全职工作，所以我想这可能是最好的。我开始对抑郁症有了一些了解，现在很想听听有人曾经受过抑郁症困扰并找到了实际应对方法的人。你们是如何走出黑暗的洞穴的？如何感觉自己参与生活，而不只是旁观者？总之，很高兴知道我并不是唯一一个，现在我不再感到那么孤独了。暂时就这样，再见。菲尔。
有人给我一个活下去的理由吗 我只是需要一点什么。  我的爱人抛弃了我。  我妈妈是个混蛋。  我爸爸自从我两周前发飙后就没和我说过话。  我的朋友时不时联系。  只要给我点什么...拜托...
我真的需要有人聊聊任何事情，只是为了消除当前的孤独感。谈论任何事情，问我任何问题，无所顾忌，如果你想的话私信我，我无所谓。只要是对话，都好。
我从五岁到十五岁的时候，遭受了父亲、叔叔和祖父母的性、身体和情感虐待。我母亲曾把父亲和他的家人告上法庭，但每个人都说她让我说这些只是为了报复父亲，因为我“只有五岁”，“还不够大懂事”。他们没有受到惩罚，我不得不一直在探视中见到他们，直到我十六岁（我现在还是十六岁），然后我告诉我爸爸我不想再见他了。这显然让他不高兴，他知道这与虐待有关。他时不时给我发邮件或打电话，试图让我感到内疚，当他这样做时，我又重新感到难过，尽管我刚刚开始好转。我真的很想写一本关于我的生活的书，但我觉得因为我的父亲和他的家人没有受到惩罚或被证明有罪，我会因此被起诉。我想改姓然后用笔名，但我妈妈说我必须等到我十八岁。我并不想等那么久才写我的书，但我感觉好像没有选择。我考虑过把他们再次告上法庭，但我觉得这可能是没有希望的，我感到内疚和怀疑，尽管我知道这是发生过的。无论如何，我不想再让我妈妈再次经历那一切。很多时候，我认为我把这一切都想象出来了，否认它，因为我希望这不是真的。我真的想成为一名作家，帮助那些被虐待的人，但如果不能证明我的施虐者有罪，我感觉这是不可能的，这不是我的权利。我害怕他们会被判无罪，然后试图杀了我。我该怎么办？我知道这里的每个人都很困难，我真的不想成为一个麻烦。我只是谈论这些时感到内疚，因为还有很多其他人经历了同样的事情，但我真的需要建议。
今天有人提出购买我的艺术品... 感觉真是太棒了，但同时我还是觉得很糟糕。似乎什么都不够好。唉，算了。
我参加了这个会议。这是给那些有抑郁症的人的。领导对我说我很有知识，应该好起来。那时候我病得很重。  这让我明白我有知识但没有智慧。多年来我知道这一点。我读了所有的书，但没有任何改变。我真的觉得也许我走错了思路来克服抑郁。然而我确实感觉好多了。我觉得我的生活并没有改变。  我对我的生活有很多希望和梦想，但我却坐在这里浪费时间。有时候我仍然有这种感觉，但后来发生了一些不好的事情，我没有反应。我并没有感到更糟。然后有人做了一些愚蠢的事情，我没有对他们大喊大叫。我去找一个朋友问她是否认为我正在变好。她的答案是：当然。你现在愿意和我交谈了。似乎她曾经一度是在说话。我不知道。  距离我第一次抑郁已经有10年了。在电脑上的所有测试中，从重度抑郁到轻度抑郁。好吧，今天又回到了中度抑郁。我认为这样的原因是我几乎掌握了一种思维过程，但却无法实现。我为自己的无能而自责，那位女士的话又回来了，你有这么多知识，你应该好起来。我需要再回去做一些关于自尊的事情吗？这就是问题所在吗？我看着自己，看到我的自尊再次崩溃……而且我是说再次！这是第几次了？100次？1000次？  为什么我解决不了这个问题？我不知道出了什么问题。  我认为如果她现在问我，我会告诉她，我还没有所有答案。不知怎的，我希望她是对的。凭借我所知道的，我就能变得更好。  我要去翻书了。:-/ 抑郁真是讽刺吧？你可以因为任何事情感到不好，甚至是一句赞美。  顺便说一句。我仍然在拖延。虽然好一点了。我想。但并不是太多，因为我有很多事情要做。好吧，这是错的，对吧？  我要去卧室安静地学习了。希望能够。
“我曾经是你” “一切会好起来” “你必须先爱自己” 和其他谎言 甚至不确定我是否应该在这里发帖，但是。。  对那些*曾经*饱受抑郁、创伤、焦虑或其他让你痛苦的事情折磨过的人，我不是你。  你曾经像我一样痛苦，看不到隧道尽头的光明，但是后来，你没有放弃。*某种*事情发生了。现在你更快乐了，现在你有了快乐的结局，现在你有人爱你，爱你的本质。但我不是你。  你可能改变了，你可能有能力改变，足够坚强以改变自己。但我不是你。  我已经消失很久了。这里只剩下坏习惯和可怕的感觉。有时候我感觉自己只是想让别人快乐并被爱，但我觉得痛苦就像积雪一样堆积。   我不能责怪人们不爱我，但我责怪他们对我撒谎。他们难道不知道说‘我在乎’当他们其实并不在乎会更伤人，而我却要花很长时间才能发现吗？如果人们说在乎时这是如此常见的谎言，我又怎么能相信别人呢？最糟糕的是，*没有人能证明这一点，因为没有人能帮助我，因为没有人知道如何或愿意*，我不知道。我很久以来一直在寻求帮助，但没有人认真对待。  你，告诉我我不应该放弃。为什么？我不是你。多年后，我将*不会*被爱我的人包围，我*不会*更接近幸福，我*不会*找到爱我的人。如果那个人存在，也许他们确实存在，我将*永远*没有幸运遇见他们。  你告诉我我必须先爱自己才能让别人也去爱我。那些在完全孤独中成长的人甚至不学会人类语言。那么告诉我，如果没有人指导我如何去爱自己，你如何希望我能教会自己爱自己？我认为你只是想把责任推到我身上。我不‘爱’自己，这就是为什么我痛苦。不是因为抑郁，不是因为孤立，不是因为贫困，不是因为心碎，而是因为我不爱自己，而在这个世界上，这个世界只教会我讨厌和批评自己。在这个世界上，我原以为自己也许能把心交给的人却说‘我在乎你’，然后展现这些话是毫无意义的。  请原谅我对变好持怀疑态度，因为自我的生活自从开始以来只看到下降。我甚至不在乎得到怜悯，因为我知道这只是运气问题，我被发了一手特别糟糕的牌。但你能不能理解，我们不是所有人最终都会好起来的？就因为你受苦多年，我受苦多年，而你不再像过去那样受苦，这并不意味着我将不会像以往一样继续受苦。
由于某种原因... 我再也不开心了... 这一切始于不到一年前。 自杀未遂，割伤，烧伤，拔头发，打自己，基本上只是想死。 有人告诉我，只因为我家有钱，我的生活并不那么糟糕。 金钱并非万能。 此外，每个人都在背后散布关于我的谣言，并当面对我说脏话！！！ 我的男朋友很体贴，我爱他，但他有严重的愤怒问题！ 他的心理医生诊断他有愤怒问题。 最近当他感到沮丧时，有时会打我。 不是打得很重，但足够弄伤我。 然后后来他就不记得自己做过了。 我很担心他，也担心自己。 我不想因为我们的问题就结束我们的关系。 而且我的朋友们都不理解我为什么会割伤自己等。 并不总是为了引起注意你知道！！！ 因此，如果有人能发邮件给我xxx。 或回复。 那将是很好的。 请和我谈谈。
不得不接受自己是一个空壳，缺乏自信和社交技巧，这是最令人沮丧的事情 我讨厌我自己
我只是想感谢你们所有人，知道我不是唯一一个有这种感觉的人，让我感到安慰。  我今年24岁，直到去年十月我拥有一切，一个很棒的工作，一个美妙的未婚夫（可怕的未来岳父母），还有我们的狗哈利，但后来一切都改变了。我有了一次异位妊娠，我觉得那是一切的开始。我的未来岳父母说那只是肠易激综合症，他们陪我去医院，一直让我喝热水，然后我妈妈因为严重的肝功能衰竭也入院了。当我走进医院时，她的皮肤是明亮的黄色，我从未见过这种情况，比乔治·贝斯特还要严重十倍。她患有严重的脑损伤，大部分时间都不知道自己是谁。我们被告知她没多少时间了，所以我大部分时间都在医院，但这让我感到痛苦，我不知道她走后我该如何应对，最后我的未婚夫离开我了，因为我没有花足够的时间陪她，还带走了狗。我感觉自己失去了或者即将失去我所爱的一切。  昨天我去看了医生，恳求他们帮助我，他们给了我一些药物，但他们说在情况好转之前可能会变得更糟糕，我不知道我还能承受多少。  抱歉发了这么多牢骚，就是这样。
嗯，我以前从来没有割过...我曾经受到诱惑，但我很害怕有人会注意到并问问题...我不想谈论这个...相反，我会用头撞击硬物（墙壁，桌子，桌子），或者把指甲划在皮肤上，有时我会咬嘴唇或用力咬住手臂，直到留下痕迹，但没有永久性的，以防有人注意到...我不再那么频繁地撞头，但有时我还是想...我想伤害自己，但不知道为什么，它只是突然出现在我的脑海中...还有其他人有类似的感受或行为吗？
情绪低落？还是只是走入了困境？（长文） 我以前从来没有真正感到自己有抑郁症。我这周末24岁生日，这是我第一次真诚地对自己产生了怀疑。通常，我对事物感到相当开心，我对生活的看法一直都是现实积极的。但是，最近，我感到完全迷失了方向。今天早上下班后，我坐在那里哭了。我不太爱哭，过去十年里唯一一次哭泣是最近参加一个叔叔的葬礼。  对我来说，这个夏天过得相当不错。我和一个让我比以往任何一个女孩都更快乐的女孩交往，我似乎每个周末都很开心，无论是和她在一起还是和我的一些朋友或家人在一起。我前途充满希望，有很多期待。我正准备完成学业，一切似乎都在朝着正确的方向发展。当时唯一的问题是我的工作是夜班，但是一周只有3天，通常是11-13小时的班，这意味着我有时间在外面做其他事情。但是，我的前女友和另一个朋友有牢固的关系，他们认为可以帮助我在他们工作的地方找到一份更好的工作，这将让我在完成学业之前生活得更好。对我来说，事情正在好转。我当时很开心。  我想当我的叔叔在八月被诊断出晚期疾病时，我开始感到事情开始走下坡路。他只有47岁，有年幼的孩子，家人都没有准备好失去他。而且这种疾病，一种极为罕见的退行性脑疾病，正是11年前导致我祖母去世的原因。我们在家庭中没有人谈论的这种疾病的事实是，如果同一血统中发生两次，那么同一血统中的存活亲属在40或50岁时患病的可能性为50%。我们家里还剩下九个人，包括我妈妈、我哥哥和我自己。由于这种疾病非常罕见，因此没有任何治疗计划。  对我来说，这是一件很难处理的事情。我不担心自己，但是我可以继续失去亲戚多年对我来说是很糟糕的想法。看到这种情况发生两次已经够难受了。  在这段时间里，我和我当时的女朋友之间的事情也开始变得不稳定。我在她那里躲藏了一段时间，因为我的家人一直情绪低落、处于困境之中。由于我晚上上班，我有点孤立。当她开始接受抑郁症治疗时，我和她之间的关系开始陷入困境。我试图支持她，同时在我叔叔生病期间为家人做任何事情。她看起来很高兴我在那里支持她，（而且事情真的很顺利，因为她住得离我叔叔很近，我可以在休息日在她和我家之间来回穿梭。）  我的家人和我的女朋友对我来说都很重要，我猜是帮助他们让我感觉良好，即使情况很糟糕。我有点把学校放在了次要位置，而且我也一段时间忽视了其他朋友。但是在工作、家庭和她之间，我一直都很忙。  我叔叔在九月初去世，导致我的大部分家人情绪低落，仅仅一周后，我的女朋友决定和我分手，因为她害怕如果在我身边克服抑郁症，那么她会把我等同于快乐，如果我离开她，她就无法恢复。 （实际上，这在很大程度上是一种编造的说法，就是我不再爱你，但我没有勇气告诉你。）显然，如果她和我在一起不快乐，对她来说是不公平的，但是她有很多更好的机会结束这段关系，她选择了对我来说最烦人和精神上最耗费的方式。分手后我的心情一点也不好，我对她说了一些非常刻薄的话（我当时可能认为那是建设性的批评，但那些话都很刻薄和糟糕，让人尴尬）。可以理解的是，自那以后她就没再和我说过话，我感觉自己已经破坏了与她和解的任何可能性。  我很想念我叔叔，但为他的妻子和孩子办事至少让我觉得自己在做贡献。我妈妈仍然对此感到困扰，但有我父亲的支持。我哥哥有一段时间也很难受，但他的工作让他很忙碌。但是，最近，对我来说，我能帮助的事情越来越少。  现在，我只想快进到三月或四月。我不想庆祝生日，因为我和前女友计划的事情显然不会发生了，我的大多数朋友都忙于工作和学业，我的家人还没有恢复正常。无论如何，似乎没有人想为我过生日做什么，这对我来说是很正常的。今天早上下班回家后，我想起这一切就哭了。我以前从来没有对任何事情有过这种情绪反应。  目前我唯一期待的事情就是每周和朋友出去一两次。节日对我的家庭来说会很艰难，我现在知道我前女友（我仍然关心并可能会接受回来）已经完全忘记了我，曾经充满希望的新工作前景也不像以前那样可能了。而且，学校也被搁置了，我也没有达到我想要的水平。明年一月我就要自己独立了，这可能会有所帮助，但现在我只是在为下个月感到恐惧。我觉得我关心的事情越来越不受我控制，这对我来说很难处理。  我不知道这只是我生活中的一个艰难时期，还是我有更严重的问题的迹象。但是现在，我几乎没有人可以百分之百地坦诚相待，这很困难。工作对我来说，说实话，很安静，意味着我大部分时间都在思考，这并没有什么帮助。由于我以前从来没有像现在这样长时间感到精神压力和悲伤，我不太确定该怎么办。但是我期待的事情几乎没有，我很担心这一点。  总结：一连串的生活事件，其中大部分都超出了我的控制，对我的情绪状态造成了严重破坏。我现在感到有点绝望。我不知道这只是生活中的一个艰难时期，还是更糟糕的迹象。
我觉得“严重抑郁”这个词非常准确。但我认为这也是一个恶性循环。有人做过这样的尝试吗？就好像你因为感到沮丧而躺在床上或坐着。然后你的双脚开始麻木，让你感觉更糟。这就好像是一个恶性循环。我们应该使用我们的四肢。我们不是雕像。  有人尝试过整天走动，尽量减少坐着的时间吗？效果如何？我想明天试一下。我打算整天站立或走动，就在家里。
我本不该活到现在 我试图在我的生日1月7日自杀，但失败了，因为我吐出了我喝下去的所有排水剂。他们把我关在精神病病房一个星期。我刚刚回到家，有点超现实，因为我已经收拾好所有的东西，处理了大部分杂事，我唯一能比较这种感觉的方式就像是通关了一个开放世界游戏，然后漫无目的地四处闲逛。老实说，我已经做好了死的准备，但不愿再次克服我对死亡的本能恐惧。
有谁能给我一些建议吗？这将是很棒的！我的女朋友是我见过的最棒的女孩，我爱她，希望最终能娶她。然而，这里出现了一个问题：她还在上高中。自从我搬到大学后，我一直在不断担心我无法控制的事情。比如她和朋友喝酒时，我是否还会在一个月后爱她，她是否会突然问自己“我到底在做远距离恋人是为了什么？”。这些都是荒谬的担忧。不仅因为她爱我爱到天边，而且因为我对这些事情毫无控制权。这些担忧让我疯狂，慢慢地破坏我们的关系。有人能给我一些建议吗？
我只能介绍这么多次，然后我就真的厌倦谈论（写）关于我自己了。我有抑郁症/焦虑症。我没有服药，虽然退伍军人事务部会提供药物，但我暂时不想要了。现在我不再无家可归，我有稳定的环境可以得到适当的休息和营养，这些一直都很缺乏。我刚开始服用维生素，虽然我已经买了ymca的会员卡去健身，但我还没有克服足够的焦虑去健身房。我过去喜欢在健身房，现在有机会了，但我却呆在公寓里。这种情况会改变的。我已经有了三个星期的稳定生活，基本上正在重新学习生活。我不得不强迫自己在凌晨三点出去散步公园锻炼。在上帝的帮助下，我能够聚集周围的支持，并怀着一颗开放的心，我将重拾自我。感谢你在这里，让我可以发表这篇文章。我知道你们能理解。祝平安。
有人在乎吗？ 我有一个朋友，但我已经7年没有见到他们了，但我们每天都会用FaceTime聊天，直到最近。没什么大不了的，我已经习惯了，也预料到人们会渐渐走出我的生活。我知道曾经是朋友的人，但现在我们只是相识，根本不再交流，只是在社交媒体上互相关注。但问题是，当你在社交媒体上发布关于你准备自杀或情绪低落的内容，却连一个询问你是否没事的短信都没有收到，这意味着没人在乎吗？我看到他们关心其他人，但他们似乎从不确保我是否没事。我并不指望他们这样做，但我知道当我看到我在乎的人这样说话时，我需要确保他们没事。我的意思是，你怎么能说你和某人是朋友，但当他们威胁要自杀时甚至都不说一句话呢。这很奇怪，你会说你有多想死，有多抑郁，却没有人会说什么，但他们会确保给你发一张Snapchat照片以保持连续记录。在Snapchat上值得一个数字，却不值得在他们眼中活着。  抱歉发牢骚，只是想知道是否有人经历过这种情况，或者我也不知道。
我只是觉得被困住了。我正在完成我的硕士学位，但现在感到绝望。我讨厌学校。我开始讨厌我的研究领域。我吹小号。但说实话，我并不擅长。高音，其他小号手都能理解。在过去的两年里，我的演奏经历了一些可怕的事情，我在演奏任何曲目时都会犹豫不决。这完全是心理问题。我在这方面取得了一些进展，但问题仍然存在。在过去的两年里，这让我觉得即使有人要求我吹一个简单的旋律，我也做不到。小号基本上是我的冒险，但似乎我只是给自己带来痛苦。我想继续努力，但失败和不表现出色让我心灵受伤。除此之外，我还在与体重问题斗争。我喜欢快餐。我知道这不好，但我用它来应对。我也想戒掉色情。我对此上瘾了。可能从四年级起我就上瘾了。我觉得被困住了，好像我没有自控力或者不够聪明来自我约束解决这些问题。我厌倦了在生活中失败。还有希望吗？
我只是想要一个拥抱 我都记不得上一次真正和别人有身体接触是什么时候了。
我随着每位顾客而内心死去（TW） 首先让我说，自从一月份以来，我一直在接受慢性抑郁症和焦虑症的治疗。我每天服用50毫克的舍曲林，它对我帮助很大。 去年十一月，我被一家快餐店聘为收银员，这是一个巨大的进步。没有教育，没有高中文凭，没有交通工具，没有工作经验（除了从我还是个小孩就开始为家庭公司工作）；不用说，我觉得自己克服了一个长期困扰我的障碍。 我从十几岁开始就有极度的社交焦虑，所以毅然投身于一个收银员的工作似乎有点违反常理。现在，我不知道是药物起了作用还是简单地每天不得不面对自己的恐惧，但焦虑已经完全消失了。 消失了。一点也没有。 好吧，取而代之的是，一颗小小的种子发芽了，随着时间的推移，在我的心脏和脑海中膨胀，顶撞着我的头骨，压迫我的器官，我的火花，我的前进意愿。 我 讨厌 人 非常该死。 我真是受够了听你们抱怨一个三明治的价格涨了五十个该死的分。我真是受够了你们的孩子把食物扔在地板上后我得清理。我真是受够了你们因为苹果味芬达卖完了就取消整个该死的订单，明明食物已经准备好。你们到底有什么问题？ 我回家后完全害怕第二天要弥补同事的不足，并且要应付一大堆自以为是、被宠坏的混蛋。 偶尔会有一个天使。有人对我不是完全的混蛋……对你来说可能微不足道，但这可以让我的一整天变得更加容易。也许你已经知道你想要点什么，不会因为你特别挑剔搞得十个人排队等着。也许你给我96分的小费。通常是把我当作一个有感情、有思想的人，而不是你脚后跟上的东西。 我为这些人倾尽全力，尽我最大努力让他们知道他们真的受到了欣赏。 我走了这么远，但我离放弃也很近。每天强颜欢笑，像我有一个光明的未来一样坚持下去，这真是令人疲惫。我假装自己没有用剃刀割开大腿，没有自残的疤痕，一切都好。我假装每天都不幻想头朝下冲向卡车。我假装我生命中最爱的人和最好的朋友不是无家可归，也不和一个海洛因成瘾者住在帐篷里。我假装，我假装，我假装。 我真的很累。
停止服用抗抑郁药是什么感觉？ 我听说如果你服用抗抑郁药超过3个月，停药会非常困难。你会出现脑电击和各种副作用。这是真的吗？有经验的人能告诉我你的经历吗？
在抑郁时，有人发现自慰变得麻木吗？ 并不是身体上的麻木，而是因为变成了一种例行公事，以至于感觉麻木。就像“我知道这不会让我感觉更少孤独，但是暂时感受一下高潮还是挺好的”。  我不知道，我只是讨厌回顾我的一天，意识到我浪费了太多时间什么都没做，只是自慰。有人有什么建议吗？
今天被裁员了。大部分时间过得还不错，但今天去上班后大约一个小时后被裁了，已经工作了3年。天啊... 告诉女朋友时感到了相当大的羞耻和自我失望。这让我觉得自己作为一个男人似乎不那么有价值了，甚至不确定未来会怎样了。
最终我向我的亲近朋友坦白了我患有抑郁症，现在他们开始疏远我，因为我"精神不稳定"。 可能有点牢骚，但是我操。  上个学期对我来说太糟糕了，我因此患上了抑郁症并开始服用抗抑郁药。我现在是一名19岁的大学男生。我以为这是显而易见的，但我想告诉我的朋友们我为什么变得少言寡语，为什么开始自我隔离。所以下次我们聚在一起时，我告诉他们我患有抑郁症，这就是我服药的原因，也是我变得沉默的原因等等。然后... 几乎没有任何回应。基本上只是一些"哦，好的..." 真的吗？但事情变得更糟了。  所以我告诉他们后的那天晚上，我收到了一个"朋友"的消息，我原本打算明年和他同住。消息说，我在他们家里"不感到安全，因为有一个精神黑暗的人"。好吧，什么？更糟糕的是，后续对话中说，我的一群朋友在讨论... 他们不想，再次引用，"和一个精神黑暗的人"做朋友。搞什么鬼？已经一个星期了，他们都表现出来了。突然间我不再被邀请去任何地方。如果我和朋友们在一起（我仍然努力和他们待在一起），我会被严重忽视。我操，我的抑郁症现在变得更加严重。  我想抛弃他们每一个，但是我实在没有其他亲近朋友了。我正在努力寻找新朋友，如果成功了，我将很高兴离开那些认为抑郁症患者"黑暗、不稳定和不安全"的人。只是需要发泄一下。  更新：谢谢所有的拥抱私信，它们真的很有帮助；-；  更新2：哇，这篇帖子在我看来真的火了。我打算和他们谈一下，并剔除任何仍然对此持有毒化看法的人。我会努力结交新朋友。**我将在也许一两周后发布第二部分，仅仅是为了更新目前的情况，因为好多人似乎经历过或正在经历这种情况，如果可以的话我想用我当前的困扰帮助他们**  更新3：真的非常感谢所有拥抱评论和私信；-；
你曾经因非常想念童年而哭过吗？ 嗯，说实话，我经常这样做。我只是怀念那些美好的旧日时光，当生活如此美好和轻松。除了一些愚蠢的童年小事外，没有什么可担心的，也没有什么可哭泣的。  我的童年是那么美好。那时我在法国。离开法国已经整整十年了 - 那个我一直钦佩并将永远钦佩的国家。我记得上学，有那么多朋友，我觉得自己是世界上最幸福的孩子。  突然有一天，一切都改变了。时间的流逝夺走了我的童年，我的朋友，我心爱的法国。生活突然就这样改变了。没有了快乐，没有了天真，没有了真正的朋友，没有了家园。再也没有美丽的阳光明媚的日子，只有黑暗、沮丧、怀旧和眼泪。  我正在努力每天在这个地狱般的世界中生存。每当那些关于我的童年的回忆浮现时，我忍不住要止住从眼睛中滴下的眼泪。每当有人提到法国，我就会感到不知所措。  我正在经历我一生中最艰难的时期。正如我所说，是一场为期十年的“一生之战”，仍在继续，看起来不会很快结束。我知道那些美好的时光只是回忆，显而易见。明天醒来时，事情还是一样的。但是我的希望永不熄灭。我的救赎会到来，早晚。我人生的这一刻也将成为回忆，就像我在法国度过的美好童年时光一样。  我没有详细说明，因为我认为很多人可能对我的故事不感兴趣。但如果你感兴趣的话，我不介意与你分享整个故事，只要你也能分享你的故事。  那么你呢？你曾经因非常怀念童年而哭过吗？
我今年20岁。我从事园艺工作。怀孕的女朋友住在三小时的路程之外。我爱她爱到死，计划结婚，但我无法停止想着她的过去性生活。虽然她的过去很少，与我的过去相比微不足道，但出于某种原因，我无法摆脱这种想法。我希望我们是彼此的初恋，她也是这样希望的。  我们经常吵架，主要是因为我易怒和防御性很强。她在美容学校很开心。我觉得自己嫉妒她对生活如此快乐，而我却如此讨厌。我觉得自己在生活中没有目标。我打算成为一名纹身艺术家，并很快搬到那里和她在一起。我们见面时很棒，但当我们分开时就很糟糕。我从离她很近的地方搬到了远方，我很讨厌。我整天都在工作中想着她，却无法和她交谈，因为我在工作时没有手机。我无法停止研究她的过去。  我们吵架时，我会伤害自己，这会让我感觉好一些。我无法支付专业帮助或药物，因为我没有保险。我正在变得更好，很高兴我即将和她一起搬家。但在那之前我该怎么办呢？
大家好。我是一个26岁的三个孩子的母亲，他们都在6岁以下。我的抑郁症始于青少年时期，但当时我以某种方式能够“自言自语”，或许有足够的事情让我分心。我高中毕业后立即结婚，九个月后（真的是一夜之间），成为了一名母亲。我从来没有打算在19岁时成为母亲。我曾梦想上大学，和丈夫一起享受多年的自由，然后谨慎地“计划”我们的第一个孩子。然而，七年过去了，我们只计划了一个（我们的最后一个），而奇怪的是，我的唯一计划好的孩子是情感上最难从中恢复的。在生下第一个孩子后，我为所有被粉碎的梦想感到否认，每天都与抑郁和自杀作斗争。我看了一位精神科医生，几个月后给我开了各种药物，但没有显著改善。当我女儿三个月大时，我自愿住进了一个行为健康设施，呆了四天。我充满了能量出来，但几天后，又回到了最初的状态。于是我开始看一位对我没有太大帮助的心理治疗师，并继续服用我被开的最新药物组合。在我女儿满一岁后不久，我最终放弃了药物和心理治疗，假装自己已经好转，尽管事实并非如此，因为我非常沮丧，感觉没有什么“有帮助”，所以不妨继续生活下去。我继续每天与抑郁和自杀作斗争，也努力对抗那些不符合一个好母亲应有的行为。我丈夫是军人，他不在家时，我就成了“她”，我的另一个自我，一个对孩子们不耐烦、缺乏耐心、自私和丑陋的人。等等，等等。你们是否厌倦了讲述自己的生活故事，因为我是的。我已经忘记了我向多少治疗师讲述过这个故事，试图帮助他们理解我。所以让我告诉你们我现在的情况。我是一个深感困惑的人。一方面，我深爱我的孩子、我的丈夫，我渴望过好生活，看着我的孩子们成长，加强我与他们和丈夫的关系。另一方面，我被剥夺了最后一丝目标，生活变得极其单调，我努力看到其中的意义。即使现在我写这些文字，我也在想，“我为什么要浪费时间？这些人永远都不会了解我内心的千分之一。”这就是我曾经去过的每一次心理治疗后的感受，感觉像是完全浪费了时间，就像我在一个坚如冰、深二十英尺的问题上做了个鸡爪印。我在生与死之间摇摆，我害怕只是时间问题，某件事情会让天平倾斜到足够让我最终做出“那件事”的地步。我最大的恐惧是，等到我找到治愈自己的方法时，如果我能走到那一步的话，我的孩子们将付出最终的代价，也会成为困惑和悲伤的产物。我厌倦了试图感受人性。与他人交谈时，我感到难以捉摸，虚伪，这个人类形态中的智力，但却无法理解人类。我的情感是真实的；爱、恨、同情、悲伤、愤怒、幸福，但我仍然不感到“真实”。我感觉自己缺少一些将所有这些联系在一起的重要组成部分，没有它，我就只是一个四处走动的身体，模仿周围的人，像个自动驾驶器一样运作。这不仅仅是挫折和困惑，我感到内心积蓄的愤怒，我想尖叫到喉咙发紫，把椅子扔出窗户，把盘子摔到地板上，通过这些方式释放愤怒，让它尽可能离我远去。然后，悲伤。黑暗如深渊，折磨般的绝望，这时我会思考自杀。幸运的是（或者不幸的是），我会想起某些事情，某个理由让我不能这么做。前几天是我姐姐的生日。我不想让她记住她的生日是她姐姐自杀的日子。然后我哭泣，因为没有出路。我不能离开，而留下意味着对我和爱我的人继续折磨，也因为某种原因，爱我的人。我必须忍受这个循环多久？我再次停止了药物。在生下第三个孩子后，我开始服用最新的奇迹药物Lexapro，一年后没有任何改善，我也放弃了。当我家的小宝宝（现在1岁半）几个月大时，我进行了另一次心理健康检查，持续了六天，一次又一次地感觉像一百美元，只是又崩溃了。我审视了一个观点，就像书的标题一样，“抑郁症是一种选择”，甚至接受了这个观念。我也接受了这不是一个选择，药物是解决办法的观念，但同样毫无帮助。我对这个毫无结果的“修复自己”的搜索感到厌倦。对于那些会建议信仰上帝的人，是的，我是一个信徒。三年前，我在绝望中转向他，经过多年的不可知论主义，为了填补“缺失的环节”。但出于某种原因，他仍然不够。这是最大的打击，因为我真正理解为我而做的救赎牺牲，但出于某种原因未能利用它。所以我在这里。一团糟。我加入了这个群体，幸运的你们！待会见。
我发现自己现在讨厌生日和圣诞节了。 那些时候你被朋友包围，感受到被爱的时刻。我却没有那种感觉，所以发现自己开始讨厌这些节日。  而且我对自己有这种感觉感到难过。我感到难过的是，我是唯一似乎无法像周围其他人那样微笑和开怀大笑的人。  我感到难过的是，我在学校是因为从不微笑而出名的那个人。可能这就是为什么没有人尝试和我交谈。
比起与之抗争，重新陷入其中要容易得多。
我已经准备好接受独处了... 我想要接受独处。无论是身体上还是心理上。 有些日子下班回家我会觉得还好... 但大多数日子都不行。我会变得很伤心。而且我甚至不知道为什么。我会哭... 没有原因。我只是非常难过。而且一直在想如果永远不再感受这种情绪会有多好。我经常希望自己消失不再存在。但我不想自杀... 我不知道该怎么解释。:( 我希望能够不依赖朋友也过得好。我只有两个朋友。最近我感觉他们对我都很粗鲁，不再在意...（他们互相不是朋友，所以不会联合对付我。） 我只觉得自己对他们来说变得不那么重要了。而他们对我来说很重要。我希望最重要的是我能独自生活，不需要他们。我真的不确定我在说什么。除了... 我不确定自己是否还想继续这种生活。但我不能自杀。大约一年前我失去了我的妈妈。她还活着... 只是不一样了。她在一次摩托车事故中受伤，成了一个全新的人。我甚至无法忍受她在我身边。我们曾是最好的朋友。现在我甚至没有她。我知道这听起来很可怜，但我真的不知道该怎么办了... 😞
我等不及这一切过去！ 我在这个周末才发现了我的男朋友和另一个女人的事情。当我质问他时，他让我离开，并且至今没有和我说话。我感到很低落，无法入睡。我几乎不吃东西，整天在工作中努力忍住眼泪。现在感觉无法承受。
日子是可以应付的；让我感到困扰的是年复一年。每天除了挣扎着从床上起来之外，我还可以应对。戴上面具，度过一天，回家，再去睡觉（我想我是他们所说的高效能人士）。想到我要一直这样做，直到我死去，让我想要提前那个日期。
Tired
Im so tired i dont wanna get up in the morning. So tired, making me skip school. So tired, i cant even play video games. So tired, i wanna cut off all connections. So tired, i dont wanna do anything. So tired.im just so tired, that i dont wanna do anything anymore. 
嗨，我以前从未发过任何帖子，所以不知道这是否会奏效。有没有人感觉到喉咙后面像是要哭的感觉？我一天中会时常感受到这种感觉，有时候感觉很糟糕，我必须真的集中精力才能忍住眼泪。我现在正在服用Effexor xr和Adrrall，每天两次。有时药物会起作用，但大多数时候没有。我曾经尝试过很多其他药物，但通常只能持续6个月，然后悲伤的感觉再次回来。还有其他人有过这种喉咙感觉吗？
还有人希望他们患有“真正”的疾病吗？ 我真的很难过，因为我希望自己患有会导致我死亡的“真正”疾病。
独自度过情人节...而我不应该这样。周末的时候，我告诉一个我认为也喜欢我的女孩我对她的感受，我问她是否想一起去情人节晚餐。我觉得这会是一件很好的事情...她和我很相似，我们的社交能力不强，我们都为学校的报纸写作等等。她的回应很友好，但我觉得我完全搞砸了一个漂亮的女孩。我从来没有真正和一个女孩有过什么，我今年21岁。所以，我猜明天我会一个人，本来我可以问那个女孩是否只想一起出去玩。只要和她在一起就很开心，但现在我感觉我们之间有很多消极的紧张感。  该死。
我不值得 我觉得自己不值得任何人的时间或努力，只觉得自己对所有人都是一个负担。我有一份兼职工作（每周工作时间在20-39小时之间），我在英国上大学（我今年18岁），我总是感到疲倦。 我妈妈是一个很可爱的人，但我真的觉得没有我她会过得更好，她总是抱怨自己从来没有时间做任何事情（她每周工作30小时+总是煮饭+打扫我继父和弟弟的房子，但抱怨我弄的任何乱）而我懒惰、懒散，我经常让她的一天变得糟糕。但我确信我毁了她的整个生活。 她19岁生我的时候，不得不辞去工作，因为她支付不起托儿所费用，她有一个虐待她的继父，他拒绝让她的母亲照顾我，她还因为未婚而与她非常信仰的祖父母闹翻（后来和好了）。然后直到我上学（其实是一份体面的工作）之前，她都找不到工作。在新工作中，她遇到了我的继父（几年后），他们后来又一起生了一个孩子（似乎也不喜欢我）。我的继父似乎比我妈妈更讨厌我，但我不能抱怨，因为他们都不虐待我，这是我的问题之一；我觉得我不应该抱怨生活中的任何事情；我住在一个体面的三居室房子里，我接受了教育，也有一份工作。而我妈妈住在虐待她的继父身边，被迫辍学（为了开始支付房租找工作），还被迫在她的父母每隔一晚出去喝酒时照看孩子。而我，从来没有感到快乐，没有很多朋友（我在工作时和同事交谈，还有另外两个朋友，大约每月交谈两次，通常是因为她们其他的朋友很忙，她们想抱怨她们的男朋友，或者是因为另一个朋友不想独自去购物（另一个让我没有理由消极的原因；她曾经在寄养中心，现在被归类为无家可归，因为她现在18岁，不再受到照顾系统的照顾，所以现在她必须住在临时住所里，周围住着很多吸毒者。）  我觉得我只是毁掉了一切，如果我和家人在楼下，总是似乎会发生争吵，即使我不参与争吵。但如果其他人都在客厅，我独自一人在楼上，我只能听到他们笑声和快乐。就好像，即使我没有做任何事，我似乎总是制造出一种负面氛围。  我真的不想在这里了，如果我消失了，对任何人都没有什么影响，我妈妈可能一开始会伤心，但她很快会意识到没有我她的生活会更好。问题是我甚至懒得和愚蠢得自杀，所以我暗地里希望一直存在的一个医疗问题（多年来我都没去看医生，因为我只会浪费他们的时间，他们本可以帮助比我更好的人）是严重的，自然会采取它的行动...
我几天前开始服用抗抑郁药，但我觉得有点不对劲。我既不觉得更好也不觉得更糟，但我只是感觉奇怪，好像有什么不对劲。这种感觉正常吗？除了轻微的恶心外，我没有遇到其他主要副作用。
一段糟糕的关系和我的当前心态 我21岁，我将分享一些我的经历。  所以，我在我17岁后期在互联网上认识了这个女孩，当时我是空手道Kyokushin、泰拳和拳击的积极练习者，我正准备参加业余比赛，甚至两次去日本参加比赛和训练。然后，我遇到了这个女孩，我刚和另一个女孩结束了一段关系，结果她背叛了我，那时我比现在还年轻，我知道如何战斗，所以我揍了那家伙一顿，对女人和再次像那样打架感到厌恶，我非常沮丧，被一个14岁的男孩击败（天哪），但我克服了那一切。当我遇到这个女孩（我从现在开始称她为金）时，我对所有这些情况都很清楚，我并不打算和她或任何其他人建立关系。她赢得了我的心，因为金似乎与其他女孩不同，她善待我，尊重我的爱好，我的梦想（离18岁还有5个月，我打算加入军队，因为那是我的梦想），还有我自己作为一个“男人”。所以，她来看我，我去看她，我们相隔两个州，但“我们的爱永远不会相隔太远”（387英里的废话），当然我们开始约会和发生性关系，发誓相爱，你们知道我在说什么吧。  然后我18岁了，我通过了一个考试，我有资格作为中士加入军队，或者以下士身份加入，我成功了 \o/。但另一方面，金，我6个月前认识的那个人，正经历着人生中的艰难时期，她丢了工作，没有支付账单，快要被赶出她独自居住的房子，然后，我跟我父母说我能否帮助她，邀请她来和我们一起住，我正准备改变我的生活，我准备加倍努力，所以我这样做了。我打电话给她说“嘿，卖掉你的东西，别担心，我们会买新的，亲爱的”，天哪，就像一个真正的Alpha，她很高兴，哭了，说“天哪，我这么爱你”。然后我放弃了所有让我感到很大压力的训练爱好，但当时我有一个“主要原因”，我和她在一起很开心。然后金的过去开始向我们展示。一个家庭5口人，我，我的弟弟，我的爸爸妈妈，现在还有金。问题是，金有一个女儿，那时和她姨妈在一起，她开始说她想念她，她很伤心，她感觉不好，因为她还没有找到工作（已经过去3个月，从经济角度来看，那时巴西经济情况很艰难），但是嘿，我有两份工作，我不会放弃，她很伤心，因为我必须努力工作来：1-帮助我的父母2-在家里“支付”她的费用。我也在省钱，因为除了花钱在这两件事上，我没有时间做其他事情，所以我有些空闲时间时，我们会看电影，吃冰淇淋，发生关系（很多，天哪），我省下来的钱开始越来越多，直到我开始考虑买一些土地，也许将来开始建造我们自己的房子，当她找到工作并开始帮助我时。我们时不时地去看金的女儿，我开始爱上了这个女孩，她非常聪明，但有一种让我看到的悲伤，有一天在金姨妈家，她姨妈单独跟我和金在杂货店里，开始说我应该结束和她的关系。我对这个评论感到震惊，但外表冷静如冰，只是问“你在说什么？”然后她开始说金殴打她女儿打得很厉害，几乎要杀了她，这就是为什么她不再和金在一起了，她说金疯了，说了一些脏话，我很生气。当我们回到家时，我告诉金她姨妈说的话，她开始哭泣（我很担心），告诉我一个故事（这里不值得为你们带来）实际上是另一个人打了她的女儿。  时间过去了，我们不再谈论这件事，我们继续在一起，她转身对我说“我们来点小酒吧？”（这在巴西等同于“让我们尝一点可卡因”），我说“什么？”她说“是的，这会很有趣，我可以让你在我的性感肚皮上尝试”，难以置信的是，一个如此漂亮、性感、聪明、智慧、完美的人竟然可以在如此短的时间内变成一个该死的废物。我拒绝了“提议”，开始责骂她，开始说一些怪诞的话，比如“你女儿几乎死了难道不是因为这个吗？”等等，我很生气，说了一些不该说的话，她也说了，但我们克服了这一切。  所以，到现在我和金在一起大约有两年了，然后她终于找到了工作。我们早就搬出了我父母家，但我并不开心，因为金的过去开始困扰我。那时我发现了一些关于她的新事情（在你问之前我可以百分之百确定）：1-她为钱发生性关系，甚至在认识我并只是和我聊过天的时候也是如此。2-她的前男友是一个混蛋，被监禁了。3-她对我撒谎如此之多，关于几乎所有事情，她的生活，她的家庭（像“我爸爸已经去世了”这种谎言），她的过去，她的经历。但这都是过去了，对吧？也许我应该“滚开”回到我父母家，但爱情是一场病态的笑话。让我们前进几个月（10个），我们有了一个孩子。她是我现在在这里为你们写这些的原因，因为如果不是这样，我早就因自杀而下地狱了。她当然隐藏了怀孕，试图堕胎，即便在我在她身边的情况下，对我谎称服用避孕药，但我是个男人，肯定不会让我的女儿被堕胎，然后她试图把孩子送给别人领养，全都是关于“她会给我们带来麻烦，影响我们的生活”的说辞，我几乎要把她赶出这所房子，带走我的孩子，就这样。我的父母开始帮助我，但伤害已经造成，情况即将变得更糟。她是我的新娘，猜猜她做了什么？是的，她背叛了我。我知道有时候我很混蛋，但我可不想成为一个被戴绿帽子的人。我再次发疯，但我控制住了自己，我用自己的2千块钱把她送回她的州（她怀孕2个月时辞掉了工作）。我伤心极了。和我最好的朋友出轨的老套剧情？哇。然后我开始思考，他身材很好，因为他几乎整天都在健身房，因为他不工作，也没有家庭。但她做这个？这伤害我比他做的更多。那时我只有20岁。她找到了另一个男人，现在看来我就像是一个上瘾于毒品的囚犯（就像她姨妈告诉我的），你知道吗？我太难过了。我如此爱这个女孩，如此深爱，我多么希望和她、她的女儿、我的女儿一起过一种生活。她离开了，甚至没有问过我们的女儿。你知道这是多么伤心吗？另一方面，我对女人感到非常沮丧，如此悲伤，以至于每次我开始喜欢一个女孩，我都会甩掉她，因为我不想像金那样耽误她的生活。我对恋爱感到非常害怕，我对女孩感到非常害怕，我对除了我的父亲和母亲以外的任何人感到非常恐惧。我不再觉得自己是个男人，我感觉自己是个废物。但我重新开始练习泰拳，我很享受。但我感到如此孤独，因为我真的几乎所有事情都是一个人做的。我的锻炼，去吃一些披萨，散步在公园里...我如此孤独。我停止吸毒来让自己感觉好一些，几乎停止了一切，开始去健身房，目前这种方式还有效，我只是希望将来也许有一天，金会变成一个好人，会努力挽回她失去的一切。
顺便提一下，你应该服用一些维生素D的补充剂。 当然，最好先咨询医生。维生素D是大多数人缺乏的“阳光药丸”。在寒冷地区或经常遮挡阳光的人群中，这个问题更加严重。获得维生素D的最佳途径是通过特定的食物组合和坐在清晨柔和的阳光下，但在大多数情况下，需要服用补充剂来保持体内维生素D的流动。  维生素D最好与钙一起吸收，因此如果你正在服用维生素D的补充剂，考虑一下添加钙的食物或在阳光下坐一坐。  你会发现，服用维生素D后，你的情绪会更好或更稳定。  还要努力保持更有规律的睡眠时间表，并找一些可以让你的大脑保持活跃但不要用电子屏幕的方式。  可能我对这个维生素D的事情说得有些乱，请花点时间阅读这篇文章：  https://www.psychologytoday.com/blog/reading-between-the-headlines/201307/vitamin-d-deficiency-and-depression  如果你需要任何帮助，请给我发消息。
他们说自杀是对暂时问题的永久解决方案 但实际上更像是人们是对永久孤独的暂时解决方案。
孤立 自十月以来我就没离开过家，这开始对我产生影响。我变得极度偏执，感觉自己要崩溃了。有时我分不清梦境和现实，我把手机拆开扔到各处，自那以后我只在这里和人交流过。我想要获得自信，开始掌控我的生活，我觉得我在正确的道路上。  我觉得我唯一害怕的原因是因为社会告诉你自杀是不好的，而我的宗教背景教导我这是罪恶的。我不再在乎这些废话，我不在乎任何事情或任何人。
寻求疼痛缓解的最新瘾 大麻和处方药已经不够了，所以我加入了同性恋性行为到我的日常生活中。我甚至不被男性吸引。我只是喜欢被当作奖品追求，以及这些男人在我和他们在一起时欣赏我的身体的方式。通常我只是被按摩/玩弄一个小时，然后回报口交。即使我不能射精，被另一个人全身接触感觉很棒。  如果你觉得已经放弃了，对任何事情都不在乎，不妨试试这个。如果你真的不在乎，那么至少你会感受到另一个人温暖的触摸。
我想分享一个我为之感到骄傲的个人项目 一个月前，我完全没有动力去做任何事情。我感到与朋友的联系不再像以前那样深厚，我与家人的关系也不如以前亲密，我在工作中做的一切似乎都不重要，我的健康也在慢慢恶化。我只想放弃一切。  后来我和一位好久没见的朋友在一起，他向我坦言他一直在与抑郁症作斗争，于是我们都敞开心扉谈了起来。最后他推荐给我一本书《感觉良好》，因为这本书帮助他改善了很多。我读完后起初有点失望…… 有些部分让人感到平淡无奇，有些感觉烦人/居高临下，而每个问题的解决方案似乎都是“三列技术”。但在尝试了书中一些练习后，我承认它确实有些帮助。  书中的一个练习/测验是“抑郁检查表”，它（我相信你们许多人都知道）根据1到100的标准评估你的抑郁程度。当时，我的得分在“中度”范围内。经过几周的练习后，我降到了“轻度”范围。所以我决定创建一个项目，帮助我更多地了解自己，关于我的日常习惯对我的抑郁水平的影响。  我想要构建一个简单的网络应用程序，让我每天评估我的生产力（基于运动、阅读、社交、冥想等），然后将其与我的每日抑郁评分进行比较。我想看看更高的生产力与更低的抑郁之间是否存在相关性，或者是否某些活动对我的情绪有更大的影响。  具有讽刺意味的是，我发现工作在这个项目本身对我的情绪是一个巨大的提升，因为它给了我一种目的感，是一个很好的创造力出口。随着工作的进展，我注意到我的抑郁水平开始慢慢上升了。但有一段时间，我实际上处于“正常”范围的抑郁情绪中！我简直不敢相信。  无论如何，这个项目也让我更多地了解了一些极大地帮助我情绪的事情。尽管我的情绪没有几周前那么高，但知道投资个人项目会给我带来很多满足感是很好的 :)  （如果有人对尝试这个应用程序感兴趣，欢迎查看[这里](https://beok.herokuapp.com/)。它非常简单，仍在不断完善中，但我仍然有点自豪…… 如果它能帮助甚至只有一个人，那将让我非常开心 &lt;3）
我们的老师让我们读了关于一个孩子发明了一种铅检测设备的故事。同时我正在课堂上挂科。 我不知道该怎么写这个。我感觉很糟糕。我现在在课堂上。我无法集中精力。哎，谢谢你，老师！尽管我大声说出来并亲自告诉过你，你仍然坚持让我感觉很糟糕。因为我没有完成一个作业就给我一个C不够，是吗？你非要这样对待我吗？那个女孩碰巧在MIT网站上研究了如何制造这个东西，而我却连想都不敢去梦想中的学校（MIT），因为我太害怕了！  老师，我操你全家。
我不知道该怎么办，我的生活即将走到尽头。 最近我觉得自己对生活期望太高，我害怕它永远不会成为我想要的样子。我觉得我的梦想永远不会实现。我甚至没有梦想。  因为我不知道该怎么处理我的生活和选择什么职业学习，唯一能做的就是想得太多。我知道自己还年轻，但想到未来让我如此焦虑。我唯一想要的就是幸福。  学校里的朋友总是催促我选择职业，他们取笑我因为我不知道该学习什么。我在班里是最优秀的，所以他们很惊讶。我因为辍学感到羞愧而停止和他们交流。我开始学习IT工程师这个职业，但我无法坚持下去。我觉得那不适合我。我害怕自己永远找不到真正喜欢的事情。请不要像他们一样评判我。  我不想出门，我不想让别人看到我，我是个失败者。 我觉得自己让家人每个人都失望了。我想帮助他们，但我什么也做不了。我什么都不知道。我不知道该怎么处理我的生活。我觉得时间不多了。我一团糟。我只希望自己能消失。
在我给医生打电话之前，我正在寻求关于我的药物的建议，以免她认为我在寻求药物。好的，我之前服用威而鋼1年半，我忘记了剂量，然后由于持续的抑郁症，我被换成了厄非沙因。我从威而鋼中没有感受到任何效果，所以我们停止了那个药，我的医生给我开了阿德拉尔！！！因为我的抑郁症有了很大改善，我们接下来打算处理注意力缺陷问题。我服用了那个药3个月，每一天我都讨厌它。我想服用它是因为好几个原因，但现在我知道我再也不想碰那个药了！现在没有阿德拉尔或威而鋼，我无法动弹，每天都感到疲倦，整天睡觉，什么事情都做不了，没有动力。我并不抑郁，但我也无法起床。有人能给我一些建议吗？我打算几天后给她打电话，但我很害怕和紧张。我要到五月才能回到她的办公室，我无法等那么久，我已经为一个人（30年）受苦了，但我还不够勇敢在没有自己的坚实信息的情况下给她打电话。我希望有人能帮助我。我想变得正常和健康。我想在女儿长大之前与她们度过美好的夏天。
我不得不独自隔离，因为我妈妈对我“用消极情绪消耗她”感到愤怒。
大家好。我在这里是因为由于今年极端压力的无法掌控的情况以及一生愚蠢选择所导致的抑郁，让我感到非常沮丧，使我变得孤独和悲伤。我和我的主治医生谈过了，现在已经服用了快两个月的Zoloft。它似乎有些帮助，我不再感觉会恐慌到完全失控的程度。我正在寻求帮助，虽然我还没有看心理治疗师，但我查过我的保险并列了一些名字，现在我要拿起电话，对着话筒说话，然后约个时间。我计划在星期一这样做。我喜欢支持他人，所以尽管我听起来很沮丧，但我希望能遇到那些正在取得进展的人，也许我也能帮到你们。我稍后会发更多消息，现在我感到需要睡觉。最近我睡眠不好，做噩梦，吃饭有问题，最近我不得不强迫自己吃饭，我对食物有一种奇怪的厌恶感，当我试图吃东西时，我开始感到恶心和不舒服。但总的来说，生活让我感到恶心和不舒服。我独自度过节日，这很适合我。我希望我能去“不合群的人的岛”并永远呆在那里，永不离开。目前，我的家是我感到舒适和安全的地方，除非我去上班或需要买菜。待会再说。
我从未和任何人谈过这件事 我从二年级开始就一直与抑郁症作斗争。在过去的7年里，情况变得更糟，我现在20岁。当我13岁时，我偶尔被强奸。当第一次被强奸时，我并不觉得很困扰，因为直到几年后我才明白发生了什么。当时困扰我的是我感到孤独。我一直感到孤独，从未觉得有人关心我或在乎我。我经常与我妈妈和继父吵架，这让我感到更加孤独。我从未向任何人谈过自己的孤独感，因为我总是为此感到尴尬，现在仍然如此。因为我和父母关系不好，有时他们会虐待我。有一次我和我妈妈吵架，她拿来一根2x4的木头开始打我。我从未对我的父母动手，只是说了很多不好的话对他们很刻薄。我14岁时被父母踢出家门。我最终搬去和我的爷爷住在一起。这让我觉得自己不受欢迎，更加孤独，现在父母也放弃了我。我和爷爷住了大约9个月，然后他把我送回给我的父母，因为他“养不起”我。我对我的爷爷从未无礼也从未对他不友好，我只是一个晚睡和洗很长时间澡的青少年。我爷爷放弃我让我心碎。我觉得没有人想要我，如果我结束一切，一切都会好转。我在父母家里没有待上一周，他们把我送到住在农村地区的一家亲戚家里，而不是城市里。我在那里住了大约4个月，完成了我的高中新生年。无论我去哪里，我都感到不受欢迎，大部分时间我感到更加孤独。在我叔叔家的大部分时间里，我独自一个人在房间里，渴望有个朋友。在经历了4个孤独的月份后，我最终回到了父母身边。回到家后，我被送到一个全男子高中。再次，我不得不去一个新学校，设法融入其中。有一段时间我感到孤独，直到我遇到了这个女孩。我害怕写她的名字，以防她读到这个并感到痛苦，但我需要向你倾诉。我在一个学校活动中遇到了一个叫辛迪的漂亮女孩。她在几条街外的女子学校上学。两所全性别学校会互相举办活动，以促进学生之间的社交互动。总之，我遇到了这个漂亮的女孩辛迪，她对我很友好，我也对她友好。我们交往了一年多，虽然持续了一段时间，但很美好。她和我分手的方式实际上让我崩溃了。有一天我感到非常难过，告诉她我有很严重的抑郁症，并且有自杀的念头。她的回应是“哦”，然后她慢慢地停止和我交流。最终她不再和我交谈，当她和我说话时，她总是找借口说没时间和我说话。她是我唯一的朋友，我唯一亲近的人。在我最需要朋友的时候，她却不能在我身边。所以我孤身一人，以为也许学校对她来说太难了。然后有一天，我登上Facebook，看到她在上面，我点击了她的页面，发现她一直在和朋友们玩得很开心。她慢慢地伤害了我，我无法承受，于是打电话质问她。她找借口说话，谈论她暂时没时间和我说话，所以挂断电话，不再理我。我到了崩溃的边缘，我准备自杀。我给她发了短信，告诉她我需要她和我交谈，做个朋友，因为我变得更糟了。她从未回复我，但她联系了我的学校，告诉他们我正在经历什么。我为她这样做感到非常尴尬，我感到被背叛和伤害，她把我当成学校的问题而不是她自己的问题。这让我非常伤心。我很尴尬学校知道这件事，我很尴尬现在父母也知道了。我比以往任何时候都更想自杀。我为此感到非常伤心，对辛迪很生气。我回家试图刺伤自己。我妈妈进了我的房间和我谈话，恰好那时我手里拿着一把厨房刀要刺自己。我妈妈和我搏斗，然后把我送到了一个精神病医院。我待在那里直到12月23日。在医院里我试图自杀两次。第一次是当看守/病人给你一些饼干时，我吃了饼干但把包装纸塞进了喉咙。一个病人听到我发出呼吸困难的声音，进来救了我。第二次是当我开始吞食食物而不是咀嚼，以再次让自己窒息。他们给我开了些药，虽然没有帮助，但我假装有效以便回家。我又一次孤独了，辛迪不再和我说话。这伤透了我的心，让我崩溃。   现在距离和辛迪发生的事情已经过去4年了。这件事依然让我痛苦。我仍然抑郁和有自杀的念头。老实说，我希望当时我有勇气自杀。除了痛苦，对我来说并没有其他。我没有忘记，也没有走出来。这是我生命中迄今为止最黑暗的时刻。我希望能说一切都变好了，但事实是没有。我仍然是我一直以来感到的孤独的那个人。我在大学里尝试过约会，但从未对任何人产生感情。我没有很多朋友，也没有任何真正的理由继续存在。我只是在等待那个能让我崩溃并给我勇气的事情。   如果你读到这里，谢谢你。对不起让你读这么多，对不起我是这样的。总有一天我会好起来，但不会很快。
我太懦弱了，甚至都不敢自杀。我在这里发帖，不是为了吸引注意或同情，而是因为我没有其他出路，不知道该怎么办。我也想试着克服一些我对临床问题的羞耻和羞愧，所以也许在这里倾诉我所想的东西对我来说可能是一种治疗。  既然说完了这些，接下来可能会很长，所以我会在结尾写一个tldr。  背景：  我是一个20岁的女孩。我整个生活中，我的价值观都是围绕着我是否能让周围的人开心来决定的。我有非常严格和控制欲强的父母，所以除了我至少没有对任何人怀有恶意情绪，或者故意伤害任何人之外，我没有其他真正的价值感。我曾经有过正常的青少年“焦虑”和情绪波动期，但绝对没有抑郁症。总的来说，我完全是，用一个更好的词来说，正常的。  2017年4月，我第一次感到了抑郁情绪，当我意识到我曾经生命中非常重要的人受到了极大的伤害时。（这是一个非常漫长的故事，现在我对此有些和解，所以我不觉得有必要解释，因为那会花很久时间）。我整整一个星期都无法自理，我会不停地哭泣，不离开床，我妈妈会对我大喊大叫，告诉我她“没时间处理我的破事”。然而，我有一个导致我情绪低落的理由，所以我不太确定这是否是生物性抑郁的开始。  快进到2017年10月。这是我目前的情况和问题的开始。我目前正在日本留学-这是我憧憬和期待了10年的事情。老实说，我一直梦想着这一切已经很长时间了。这是我觉得我的生活一直在追求的目标，一切都指向这里。  然而，一切都走下坡路了。我的寄宿家庭非常友好，我在加入大学之前就在社交媒体上交了一些朋友，还有很多跨文化交流的机会可以参加。然而，尽管如此，我能感觉到我的情绪逐渐下滑。我一直是一个害羞的人，不善于与陌生人交往，但我开始感到一种渐渐逼近的焦虑，告诉我不要打扰别人，与他人互动会给他们带来麻烦和不适，对我来说最好的事情就是独自一人。  我部分归因于我在这里第一个学期遇到了一个非常糟糕的老师。现在，我认为有些人可能会认为这可能是文化冲击的问题，但我非常确定她是在任何文化下都越过了任何可接受的界限。首先，她会当着所有同学的面对我很无礼。比如，如果我没化妆，穿牛仔裤（就是，还是洗过澡，头发梳理整洁，不是运动裤或其他什么，只是没有化浓妆），她会当着所有人的面说‘你的脸不够漂亮，不能不化妆。你吓到了大家。你知道日本的女孩很在意自己的外表。你也应该在意，为了大家的利益’。（而且我的日语完全足够理解这样的互动，所以我可以肯定这不是语言障碍问题。）如果我在课堂上回答错了问题，她会说‘你知道，我不知道为什么我还要问planyourspontaneity要答案，她太没用了’。或者如果我们要造句，她会挑选例句如‘planyourspontaneity需要什么？哦，planyourspontaneity需要学会交一些朋友’。这在我们班上成了一个笑话。我从来没有被欺负过，所以我从未学会长出一层厚厚的皮，所以这种（感觉上的）每日受害者化开始真的严重地磨损和击垮了我的自尊。我感到孤立，我的社交焦虑导致我与世隔绝，而人们忽视我，造成了一个恶性循环。我在课堂上变得完全沉默，无视老师，玩手机，戴着耳机，这显然激起了她的干劲，因为她会因为我是一个糟糕的学生而责骂我。我也觉得可能需要说一下的是，我告诉这位老师我为什么如此消极和经常使用手机是因为我的继父正在接受癌症治疗，我很担心（这是真的）。但她仍然一直对每个人说我是没用的，‘我教过的最差的学生’。尽管我看起来消沉，她会在所有人面前摸我的大腿、腰部和颈部（我认为这种接触可能是文化差异，但仍然）,这显然让他们认为我是一个彻头彻尾的怪人。如果我和他们眼神交流，他们会迅速躲开或露出厌恶的表情。  大约在11月左右，我开始遭受非常严重的抑郁症发作。我感到非常羞愧-我居然在这里实现了我梦寐以求了约十年的梦想，但我却因为某种原因感到非常糟糕。即使我度过了愉快的一天，我仍然有这种持续的悲伤感，回到家就会哭泣。我开始看心理咨询师，这是我做出的最好决定之一（或者说，是我远距离男友为我做出的决定）。  到了12月，情况恶化到我几乎不去上课，因为看到人、上课，甚至只是起床似乎对我来说都难以承受。我整天哭泣，拔头发，割腕，打电话给自杀热线。我的老师多次给我发电子邮件，都是非常不合适的，关于她的父母也快死了，以及我应该转向上帝（我不认为这对某些人来说不是一种可行的途径，只是从我的老师那里得到这种奇怪的建议）。我尝试服用抗抑郁药（艾司西酞普兰？），但只吃了一颗药就让我呕吐，所以我立即停止了。我和我远距离的男友一起去了日本见面，却感觉不到任何情感。然后我和寄宿家庭一起去了长野，感到一种平静和宁静。这种平静和总体的温和感在我身上持续了一段时间，直到现在。  目前情况：  昨天白天，我的抑郁症又回来了。午餐时我锁在卫生间里哭泣。我服用了一种曾在我极度抑郁发作时被开的安定剂来抑制自残的冲动，但没有起作用。我非常讨厌自己。这种交流，这是我想要的生活所导致的，而我的该死的大脑正在毁掉这一切。除此之外，我生活中没有什么值得期待的。我只想快乐，我希望别人不讨厌我。我知道大多数人讨厌我，因为他们在我周围的表现方式，他们不会邀请我参加任何课堂活动，即使我就在那里，我会是唯一不在班级群聊、班级卡拉OK之类的人。真的是唯一一个。我害怕去跨文化休息室与人交流，因为他们都是上学期认识的，而且我根本无法在现实生活中与人交谈。我感觉自己像个外星人。我觉得自己根本不该在这个世界出生。我只希望突然被传送到另一个世界。我不想在这里了。我只想永远睡着。我想死。  但我害怕死亡。我希望我是宗教的，这样我就有动力要么自杀去天堂，要么因为恐惧地狱而保持活着。万一会疼吗？万一空无是无法忍受的？  但我想死。每次看到火车经过，我都很想跳下去。我知道我的男友和家人会很伤心，但他们会克服的。他会找到一个更好的，不抑郁的女友，这样他就不必再处理我的破事了。我爸爸有一个对待比我好的新女儿。我妈妈会伤心欲绝，但我不知道我能不能为了她而坚持下去。  无论如何，我知道我对这个世界来说不是什么损失。事实上，绝大多数人会因为不必与我互动而感到高兴。我无法为任何人提供任何东西，我的存在只是一种浪费，如果我不快乐，我为什么还要存在呢。  我希望我能鼓起勇气，做出结束一切的决定，但我是一个懦夫，我很害怕。  谢谢你的阅读，抱歉占用了你的时间。
为什么我总是让自己上当？为什么我总是认为事情并非真实的样子？我总是觉得自己和某人是好朋友，并且表现得如此。我努力成为那个好朋友。然后在某个时刻，我总是意识到这并不是一段真正的友谊。对方并没有那么认真对待。对方只是当时觉得和我聊天很有趣。这让人感到沮丧。每次都意识到你把某人当作好朋友，甚至可能的朋友，实际上对你的想法并不一样。意识到自己多么愚蠢、幼稚和天真，以为自己可以成为那个人的朋友。意识到他们只是觉得好笑，你竟然对此投入了那么多感情。
有人在生活中曾经遇到这样的时刻吗？他们知道自己需要帮助，但却不太确定应该如何寻求帮助，甚至不清楚需要帮助的具体是什么，以及应该向谁寻求帮助以找出自己需要什么样的帮助呢？这并不是一个沮丧的问题，而是我觉得可能更适合在抑郁主题中讨论的问题。
我只是太他妈的孤独了，我厌倦了假装我没事 提前警告，我就要把我压抑的一切都倒在这篇帖子里  我太厌倦孤独了，我再也无法忍受了。我的抑郁和焦虑正在慢慢地消磨我。我是一个23岁的男性，在多次在其他地方失败后，正试图重新开始我的成年生活。我工作，上学，看着成百上千个微笑和快乐的面孔，感觉自己似乎根本不在那里。就像一个单向镜子，我看到他们，但他们从未看到我。  我没有朋友。我曾经是一个相当庞大的朋友圈的一部分，但到目前为止，我无法告诉你我上次和他们中的任何人说话是什么时候。他们要么已经继续生活，要么不再在这个世界上。我在工作中认识了一些人，但他们有自己的生活，下班后，我又一次孤独和心碎地回家。我“拥有”的唯一一个人是我的母亲，但每当我试图打开时，她往往会让事情变得更糟。  我也非常单身。多年来，我没有过恋爱，更别提约会了。这让人灵魂受伤。我看到校园里所有这些幸福的情侣，美丽的男人和女人，相互度过美好时光。我真他妈的嫉妒。我非常渴望那种幸福。我想爱一个人，我想感受被爱！我想要有人在像今天这样的日子帮助我，当他们有困难时，我也想在那里支持他们。我想要那些肉麻的东西，比如拥抱，一起因愚蠢的事情笑。我想要不可避免的时刻，我们因为某事生气，但最终我们会克服困难，最终在晚上挨在一起，第二天早上醒来看到对方开始新的一天。我厌倦了醒来面对这张空荡荡的床，冷冷清清，孤独。  但最重要的是，我厌倦了假装。不得不假装。每天都戴着这个面具，只是为了假装正常。只是为了让我的同事不认为我怪异。只是为了让我妈妈不要说我只需要把自己整理好。只是为了让我有机会有一天能克服我巨大的社交焦虑墙，试着和某人交谈，交个朋友，也许认识一个女孩。  总的来说，我厌倦了假装我快乐，假装我没事。因为我他妈的不好！我不快乐，我在这里慢慢死去，我再也受不了这一切了。我非常渴望改变。我非常渴望过一种“正常”的生活，而我只是继续沉沦，而其他人却越过我。  我想我的发泄结束了。如果你一直读到这里，谢谢。
每当看到任何快乐的事物时都会感到极度的悲伤 你好，这件事困扰了我一段时间，我不知道这是什么原因，但每当我读到或看到任何快乐的事情，比如一个快乐的场景或来自某个随机评论的快乐故事时，我就会感到一股巨大的悲伤涌上心头，感觉想要哭泣，为什么？发生了什么？ （我不确定这是否适合在这里发表，如果不合适，我不介意被删除，并为违反规则道歉。）
我最近失去了我的父亲，现在我的自杀念头变少了。 这不会是你所想的那样。  如果你读了标题，你可能会认为我的父亲是我问题的原因。事实并非如此，我非常爱他。我非常难过他在我这么年轻的时候去世了（我21岁），但我想这就是生活吧。。  我现在不太可能自杀的原因实际上是我不能/不愿意对我母亲这样做。我们不得不为葬礼制定计划并支付费用，哦，天哪，这真的很昂贵。我们已经处于贫困边缘，这并没有什么帮助。 我不能让我母亲花更多她实际上并没有的钱。所以现在，如果我要这样做，我会感到更大的负罪感。  现在我只是一天天度过，这很艰难，但现在对我来说没有其他选择。
长篇文字，我只想有个倾听者。 为什么我还没有自杀呢？  这不是标题，而是一个问题，每一秒都萦绕在我脑后。人们往往为别人而活，但当你没有人可以为之而活时，你该怎么办？我从来没有为谁而活。这并不是一个很大的问题，只是当我遇到一个人时，另一个萦绕不去的问题或嫉妒会出现。每一个人都有人在乎他们，甚至陌生人也会在乎他们。这让我感到嫉妒，因为没有人会在乎我，甚至不会费心对我友好，除非我开口说我得了癌症或者他们知道我的任何情况。人们不在乎，他们同情我。然后他们意识到，我是一个无望的情况，他们根本无法帮助我，因为他们真的无法。没有人可以。  治疗也没有用。我的治疗师知道我所有的情况都不在我控制之内，他希望我能继续我的生活。这其实不是一个坏主意，尤其是作为我这种情况下的人。我只是不知道为什么我不能。地球上的每一个生灵都希望我早日毕业，但我的身体不同意。总是要么我太悲伤/压力太大/抑郁/羞愧/焦虑/懒得上学。没有任何帮助。甚至30毫克的舍曲林也没有帮助。我的学校辅导员采取了友好的“我明白，我理解”的方式对待我，这让我感觉好一些，但实际上让我感到内疚。  我就是不明白为什么人们对我如此恶劣？是因为我的长相吗？是因为没有人在乎，而我只有我自己？是因为我快要死了吗？真的是什么原因？我只是想该死的却又不能让自己割断喉咙或吞下很多药，因为我是个懦夫。我想走捷径。为什么癌症不是瞬间致命的？为什么自杀亭类似于《未来乌托邦》中的设施不存在？  我放弃了。我只想死。  附言：去他妈的那些说他们害怕被拒绝的人，亲爱的，你究竟生活在什么世界里，竟然没有一个人对你说不？  再附言：去你的E，对不起我让你失望了，我还没死，即使我的诊断的平均寿命只有6个月。别担心，它快了。我真心希望报应是真实存在的。像你这样的人才应该得到这样的东西，而你到底得到了什么？一个美好的家庭，一个英俊的面孔，喜欢和你在一起的人。你是那些应该受到我的报复的人之一，然而我却像个懦夫一样让一个叫“报应”的虚假东西来处理一切。在这该死的一生中，没有一个人得到任何报应。（或许我的父母是因为上帝给我癌症而得到了报应，但我不知道，他们只把我看作是个负担，现在像个烫手山芋般把我扔掉了，所以这真的更多的是我自己的问题而不是他们的问题）  求求你们，我只想死。请就这样杀了我吧。
我如何向其他人解释我的抑郁症 “你知道那种感觉吗，当你的闹钟响了，你不想起床，做任何事，见任何人，你只想关闭整个世界？ 现在想象一下，你每天早晨都有这种感觉，而且它永远不会消失。它伴随着你，无论是在早晨、白天、晚上，与朋友在一起还是独自一人。你试图摆脱它，但什么都没用。“
我准备好要回学校了，所以我正试图戒酒一段时间，看看能否让自己头脑清醒。到目前为止，我已经戒酒几天了，我必须说我并没有感觉好转。问题可能部分是因为我正在服用治疗过敏的扎伊瑞克。但实际上，我感到非常易怒和困惑。我无法思考得很清楚，这让我想喝酒。喝酒会让我的思绪放缓，这样我就能集中精力处理头脑中的事情。通常是在经过一晚愉快的喝酒之后的第二天，我会感觉整个下一天都很好。我变得更健谈，可以更容易地想出事情来。有些人使用普萘洛尔和其他抗抑郁药物，不是因为他们需要，而是因为这让他们感觉比平时更好。这在某种程度上也是我对酒精的问题，然而我通常并不感到好，我通常感觉糟糕。我想我应该告诉你我真正困扰的是什么。首先，我会列出我最担心的问题。夜盲症“视觉模糊”、严重的鼻窦压力、持续的中度疲劳、短期记忆问题、随机的疼痛、严重抑郁、焦虑和强迫症、严重过敏、胃酸逆流。老实说，最让人担心的是夜盲症。试图解释这种感觉相当困难，但我会尝试。就像能看到所有的视锥和视杆，你的眼睛会不断闪烁，有点像电视屏幕上的频道不好一样。我有这个问题已经好多年了，没有人能给我一个确切的答案。我最近去看医生，鼓起勇气告诉他，但他可能认为我疯了。无论如何，当身体过度劳累时，第一件事情就是让你的视觉模糊。通常夜盲症是由维生素A缺乏引起的。也许我的胃出了问题，让我感觉不对劲，我两岁时曾有过肾结石，这是非常罕见的。我知道这是很多信息，但这是我“每天”要应对的问题。我的日常生活几乎完全一样，除非在周末我会和朋友出去喝酒。我的意志力很低，精力也很低，所以我发现自己有点进进出出，这就是所谓的生活。每天我去上班，回家，吃饭，然后就几乎整晚都呆在自己的房间里。不要误会，我有时候在一周内会做其他事情，但我更喜欢独处在自己的房间里，而不是人际接触，这很糟糕。所以如果我必须喝酒才能避免走向深渊，那么我会一直这样做，直到得到一些真正的答案。如果有人知道答案，我洗耳恭听。
我毫无价值 我只能假设没人会读到这个，就像我在这里发布的其他所有东西一样，但这里就是它。我是大学三年级生，单身已经五年了，而我却很难做到每个人似乎都能做到的事情。我对这个世界毫无价值，我能提供什么呢？我刚刚考试统计学时不及格，然后就坐在车里哭了十分钟。我不知道为什么。我总是感到孤独，感觉无论我做什么都无法取悦任何人。我觉得如果我消失了，这个世界会松一口气。好像没有人会注意到我的离去。我没有女朋友或其他什么，因为说实话，有哪个女孩愿意和一个不如别人努力两倍的失败者在一起呢。我想死。感觉就像我在一个孤岛上，我只想结束一切。就在一切都好转的时候，我却在这里，思考着我在这该死的世界中有多么孤独，以及如何才能离开。
大家好。我叫艾米。我是通过在互联网上搜索抑郁症论坛而发现了这个页面。关于我，我认为我有一个好处，那就是我对我的年龄非常成熟。我今年十七岁，真心希望这里的每个人都能接受年龄只是一个数字。所以，请不要回复告诉我以后会好起来，或者我的问题是因为我的年龄。我知道事情可能会好转，相信我，我真的不认为这与青少年激素有关。我已经阅读过许多中年男女有同样问题的案例。我知道我是一个非常消极的人，很可能是由于抑郁症。我很易怒，也许每周只有一天我会开心大部分时间。我也知道我从来没有真正快乐过。我从来不乐观，一直都很敏感、情绪化，也不太自信。目前我没有任何朋友。几年来我基本上没有朋友。每隔几个月我会出去一次，然后几个小时后就想离开。对我来说这很紧张。当我想离开时，我告诉自己我有问题，因为我认识的其他人似乎都能与人相处得很好。我对工作也是这样。我换来换去工作。有一次我甚至假装家庭紧急情况只是为了离开工作...而且我还哭了。如果有一件事对我不利，如果我对某人微笑而他们没有回应，如果我在任何方面感到不安全，我的第一反应就是逃避。我一生大部分时间也一直在恋爱关系中。我目前的男朋友和我在一起已经一年多了。我们两个在关系一开始都背叛过对方，这可能是我们现在嫉妒问题的原因（主要是我）。但在这段关系之前，我也有同样的问题。我从来都感觉不够好，我相信我永远不会觉得足够漂亮。我对色情有很大问题，基本上你能想到的每件小事我都有问题。最近我一直在阅读有关抑郁症和焦虑的文章。我感觉我越了解它们并且它们是我的一部分，我就越觉得自己糟糕。我越来越不自信。我感觉自己并不好相处，因为我大部分时间都很易怒和悲伤。我感觉我的男朋友会找到一个拥有更多优点的人。我感觉我永远无法让父母满意或引以为傲，因为我总是辞职。他们告诉我我只是懒惰。我自从年轻以来尝试的每件事我都放弃了。但我真的认为这是因为我的心理状态。走出去公共场合对我来说是可怕的，因为我不想感觉糟糕、丑陋、无趣或不幽默。我害怕社交场合，因为我很糟糕地进行谈话。我一直在考虑接受治疗和抑郁/焦虑药物，但我妈妈告诉我服用这些药物的人基本上就什么感觉都没有。我也害怕去看医生并分享我的感受。我感觉自己没有人可以倾诉。我和爸爸之间从来没有很好的关系，我们可能每天只说两个字。我们之间有一段不太好的过往，也许这就是我们缺乏沟通的原因。我的男朋友不太懂得如何谈论重要或情感上的事情，除非涉及到他自己。我感觉每次我哭泣都会让他离我更远，而且我觉得我必须隐藏一切，因为我抑郁对他来说是个大扫兴。我不知道。我想我们都需要在某个地方宣泄，知道有人有相同的感受对我来说是很棒的事情。我希望有一种简单的方法让自己感觉良好，只是快乐一次。但我想这些事情需要时间和大量的努力。我肯定漏掉了一些东西，但这是我现在想告诉大家的全部。谢谢你们倾听。
为什么我的感情正在毁灭我 好吧，声明一下，前任感情……但它仍然对我的生活产生了巨大影响。  这个女孩是我的最好的朋友，也是我第一段认真的感情关系。 我在我第一次感到沮丧时遇到了她，我们一起去同一个教堂。  当时我告诉她我不觉得自己准备好开始一段感情，但她实际上在那时追踪了我整整五年。  2016年圣诞节，在经历了更多悲伤和抑郁之后，我被迫与她开始了一段感情。我在前一个九月刚刚克服了我的主要抑郁，我的生活正在好转。  我们仍然像朋友一样在一起，但她一直在推动更进一步。  然而，她太混乱了。我必须现在说这个。 我仍然爱她，这可能永远不会改变，但她需要专业的帮助，我错误地认为我可以帮助她。毕竟她是我的最好的朋友。  所以，在一连串的分手、进展太慢和太快，以及她多次出轨之后，她终于在我的生日一周后（刚刚过去的十一月）提出了分手。我无话可说，因为她会发脾气，但我不得不采取主动。  为什么？因为她不再想要我的孩子了。  八月份，她怀孕了。这可能是我们第一次接吻周年纪念日的前一周，但护士将其日期定在了那一天。那是她和她朋友的男朋友之间，她出轨的一个晚上，但她说那只是“个吻”。  她试图通过在接下来的几周大量饮酒来流产，然后才向我求助；她在出轨的第二天就和我分手了。  我当时问她是否想要留下来。她说是。 我们去见我妈。我妈问她。她说是。 她想要宣布怀孕，开始所有的计划，并期待未来。  我找到了一份高薪工作，为我们的未来提供支持，这份工作每周让我跋涉数百英里，但只有几个月而已。  但当我不在家的时候，她决定她想念所有她错过的饮酒、吸毒和性生活。她想和她的朋友们一起住（有时她实际上讨厌和他们一起住），以及无数其他理由。  然而，她一直把我拖着，直到做检查的时候，她给我发了一张我们孩子的照片，然后告诉我她想要堕胎。哦，我还为我们计划了一个周末度假，让我们放松一下，去看朋友。  她让我相信这是我幸福永远的开始，然后又将它从我身边抽走。  她两周都不和我说话。  当我终于设法联系上她时，是为了收集我的东西。我带了一个共同的朋友作为缓冲，他们不敢相信她对我说的话。  然后我得到了她的一大堆仇恨，因为有人在联系她关于她的选择。 记住，她一直在脸书上发关于孩子的所有事情，确保每个人都知道。  从那以后她就再也没有和我说过话。她尽可能地封锁了我，甚至最近在WhatsApp上也是如此……尽管这并不重要，因为她根本不想和我有任何瓜葛。  这是我的最好的朋友，也是我的追踪者，多年来一直想和我在一起，和我一起组建一个家庭，担心我不会因为多囊卵巢综合症而接受她，还因为别人在Twitter上和我聊天、小猫而嫉妒！她甚至无法接受我送巧克力和鲜花给她！ 我为她做了所有这些，支持她，为她牺牲……她却这样对待我。  现在，我既是支持生命，也是支持选择的。我给了她这个选择，她想继续。我没有强迫她或说服她。她引诱了我。 她让我上当，只是为了撕碎我的心。  说真的，如果你知道其中的一半，你会被她给我写的生日卡所说服。  但现在，她正在过她的生活。她出去喝酒、吸烟、吸毒，和任何她能抓住的人上床。 她重新开始了她的YouTube“事业”，坦白说，这些视频很无聊。  也许她会做得更好。我希望不会。但我认为这是正常的。  那么为什么发这篇帖子？ 因为这正在毁灭我。我不知道为什么，但我还在挣扎。抑郁正在悄悄逼近我，我有很糟糕的日子，一些让我毫无动力的糟糕日子。  然而，我却无法停止想念她。她让我心碎，支离破碎……甚至我的信仰也受到了严重打击。 我不明白发生了什么变化。我不明白她为什么会做她所做的事。为什么她要玩弄我这么久才伤害我？  每个人都告诉我忘记她，没有人会允许我回到她身边（即使这是可能的）。  我只想忘记她，因为正如标题所说……这段感情正在毁灭我。
这不再只是一些该死的悲伤了。这是疯狂。 我记得以前只有几天感到难过和失落。我会担心，但几天后一切都变好了。尽管如此，我还是去看了心理医生，因为我的低谷太频繁了，不能被认为是正常的。  一切从那时开始走下坡路。我感觉自己失去了一部分。我的个性，我的身份，一切。我觉得当我和别人交谈时，我不在“那里”，就像我失去了对自己言行的控制。就像我失去了理智。就像别人是正常的，而我是在我的世界里，在自动模式下度过生活，不知道应该怎么想、说或做。尽管从外表看，人们可能说我完全正常，甚至有时比以前更好，但我感觉在心理上，内心里，世界正在崩溃。我的生活正在崩溃。就像一点一点地我离解决方案越来越远。对别人有效的方法对我却不起作用。  我讨厌这种感觉。这不再只是一种“坏心情”了。感觉就像我迷失了方向，找不到回去的路标。就像一个我无法摆脱的循环。这就是为什么自杀成为一个选择。当你被困在一个循环中时，唯一的解决办法就是关闭。如果睡觉是我唯一喜欢的事情，那我为什么不永远睡下去呢？该死的。
为了避免伤害自己而选择睡觉 睡觉似乎是唯一让我远离自我伤害的方式。我患有双相情感障碍2型（重度抑郁，轻度躁狂），所以我的抑郁发作总是会过去的。我只是觉得睡觉是唯一能让自己保持安全的方式，直到抑郁发作结束。  我的心理治疗师把药物治疗作为最后的选择，所以我没有服药。显然我应该服药，但她有点嬉皮士。我不是。如果药物可以让我不再想要或尝试自杀，那就给我该死的药物吧。  这周过得很艰难。只是希望快点过去。
今天我做了...香蕉面包松饼！ 是不是摄入了水果？它们非常美味，就像上次一样，我很想和大家分享！
你的心理健康在上大学后有恶化吗？ 我现在在12年级，很可能会搬出去住在大学校园（希望他们接受我），我真的很紧张。我已经清醒了一年多了，我很害怕自己会复发，而且没有父母和狗陪伴我，会更加艰难。 所以，你们是如何应对全新的环境和远离家乡的呢？（还有对大学生活的一般建议会很有帮助）
最近我的抑郁症变得更严重了，现在我无法完成学校作业。我的头脑变得非常迷糊，感觉筋疲力尽。我该怎么办？我曾经是个成绩优秀的学生。就像我在慢动作中看着我的生活崩溃，而我却无法控制。时间只是个问题。
我需要重新让我的生活走上正轨。我是一个23岁的黑人男子，刚刚从美国最好的大学之一毕业。在过去的4-6年里，我有很大一部分时间感到非常沮丧。我没有钱，没有女朋友（或者希望），也没有什么社交生活。大学时我有很好的社交生活，但和女孩子没有什么运气。我交了很多朋友，但没有一个我认为是真正的好朋友。我害怕公开表达自己，如果我走出这个壳，我可能只是一个未成熟、矮小的失败者，觉得自己了不起，但实际上在生活中一事无成。我害怕别人对我的看法，他们认为我聪明吗？他们认为我书呆子吗？他们认为我不会跳舞吗？他们觉得我太矮吗？他们认为我有吸引力吗？他们认为我是同性恋吗？他们认为我的声音够深吗？他们认为我很悠闲吗？他们认为我是假的吗？他们认为我很懦弱吗？他们认为我能追到女孩吗？他们认为我的家伙小吗？他们认为我衣着得体吗？他们认为我害羞吗？他们认为我作为一个黑人很无聊吗？他们认为我表现得太白种人了吗？他们注意到我说话时的尴尬吗？他们认为我说话得体吗？他们认为我问问题太多吗？这导致我在周围的人面前撒谎，包括对我的家人撒谎，撒一些根本不需要撒谎的小谎。我在内心感觉自己一无是处，但却装出一副虚假的自信。我对朋友不屑一顾，然后告诉自己，我对他们来说太好了。我不接家人的电话，试图独自一人。我整天无所事事，等着事情发生。我不是那种能追到女孩的人，当我试图和一个女孩真正开始一段关系时，我的尴尬和无聊就开始显露出来，她立刻感觉到了，知道我一无是处。我一生中只和两个女孩发生过性关系，却无法射精，不知道为什么。我对周围为我做好事的人很刻薄，但我的大脑总是为我的行为找到理由，我却一直这样做。我无法让自己做任何对自己有益的或者能帮助我改善生活的事情。我对自己的行为非常清醒，但却找不到动力去改变。就像我的大脑告诉我，只要住在父母家里直到60岁，我就会感到满足。不知何故，当我照镜子时，我看到自己是一个有吸引力的男人，只是看上去比23岁要年轻得多，有人说我看起来像16岁，所以我也对此很自我意识，这也让我在周围人面前装出一副假象。最近，有好几个月，我完全消失了，不出门，也不做任何有用的事情。好的一面是，我在生活中有许多积极的经历，感受到自己作为一个人的潜力开始得以实现。我在美国排名前15的大学获得了传播学学位。我有一个爱我的家庭（但他们可能和我一样希望我搬出去）。这一切都有点不连贯和流水账，但我的大脑现在非常混乱，我必须倾吐一下。我需要改变我的该死生活。
我是一个34岁的单身母亲，在一段奇怪的关系中生活，无法适应的地方离我家和家人很远。我身无分文，几乎没有工作机会，也没有车。我和女儿的父亲相处不好，刚被他的律师欺骗，以免他必须支付抚养费（长话短说，他真讨厌！）。在过去的三年里，我已经做过两次堕胎和一次流产，对此深感后悔，无法原谅自己。因为母亲酗酒和我选择搬远了家，我和父母不再交谈。我的伴侣最近决定不想要孩子，这成为压垮骆驼的最后一根稻草，我生日那天彻底崩溃了。我伴随着抑郁症和焦虑症度过了我记忆中的大部分时间。  由于过去四年发生的这些事件，我最近才开始接触抗抑郁药物。我服用了300毫克的Wellbutrin SR约一个月，似乎没有什么效果。我的医生给了我30毫克的Cymbalta，它似乎也没太大效果。不确定我是否可以同时服用这两种药。它们都显著减少了我的食欲，但我的能量水平仍然很低，我仍然感到有点焦虑和沮丧。  总之，这就是我和我的情况的一些情况。
负的带薪休假余额 我大约6个月前刚开始一份工作，但由于严重的抑郁症/压倒性焦虑等问题，经常难以从床上起来，所以我已经负债带薪休假。此外，我还换了抗抑郁药，这让我的大脑在几周内陷入混乱。  作为员工不到一年，没有享受《家庭医疗假法案》，我还有哪些其他康复时间的选择？我的老板们不知道我的抑郁症问题，我也没有寻求公司员工援助计划的帮助。
当你唯一的恒定不再恒定时，即使它是，也不再感觉如此。你该怎么做才能不再掉入你曾努力爬出的深渊呢？ 我家的情况已经很糟糕了几年，情况不会很快好转。 我说的恒定是我的男朋友，我的支持者、支持者。但最近他搬到海外，现在我们每天只能通话30分钟。 我的朋友们都在上大学，而我却在这里等待我一直梦寐以求的梦想。 我在年轻时曾有过自杀的想法，有一天我在网上搜索了一下，不小心告诉了我的朋友。她变得非常认真。于是我告诉她那只是个大玩笑。最终，事情看起来确实像是个玩笑。 现在，每天每天都越来越难以应对。我似乎无法集中精力准备我的大学申请。我不是一个自杀的人，我只是需要我渴望的幸福。而消极情绪一点帮助都没有。 我只想再次快乐起来。
当你走进淋浴间，把水调到最热，然后坐下来哭泣。 让水打在你身上，保持浴帘打开，让寒冷的风吹进你的毛孔。
生活可以去他妈的。我想我已经完了。 我是一名机械工程师毕业生。我从另一个国家来到美国学习工程，希望能成就一番事业。我倾注了心血和汗水努力取得好成绩，自豪地毕业。我从不参加派对，远离毒品，专注于与人建立良好关系，总是尽可能善良。 这个国家根本不想要雇佣我...无论我把申请发送到哪里，都会被拒绝。这是我唯一的梦想，是我生命的一切。我的朋友们都已经找到工作了。我有一个出色的个人资料和一些真正出色的工作成绩，但领导层有些不可预测，所以公司不想雇佣像我这样的人...我看到很多人靠作弊通过考试和项目，然后被亚马逊和谷歌这样的公司录用。 我已经三年没有见到我的家人了。我几乎无力支付每天超过一顿饭的费用。我反复做关于成为失败者的噩梦，这让我想结束一切。  我决定在美国合法居留的时间内留在这里。然后，如果我找不到工作...我就会结束一切。我没有其他值得活下去的理由。  哦，还有这个，我还有该死的健康问题.. 所以谁知道我还能活多久。生活是不公平的.. 所以生活可以去他妈的。我走了。
也许我会有这种感觉，是因为我对自己要求过高。 我之前发过一个类似的帖子，说可能是睡眠问题，但我脑子里有很多想法，所以让我分享一下，如果你觉得你能理解的话，请评论。  基本上，我不想满足于我现在的生活。我不想接受一个廉价、轻松的工作。我不想接受我糟糕的心理健康，也不想服用给我的任何药物。我不想和父母一起住。我觉得我妈妈不聪明，我的继父一直是一个愤怒的酗酒者。我记得自童年以来就觉得他讨厌我，但后来我觉得他有困难理解人。我不想成为我讨厌的任何一种人，自从那种感觉和头脑迷雾开始以来，我变得非常憎恨。  我不知道。我觉得我会打字更多，但所有这些都围绕着钱和我讨厌的自己和其他人的事情。  我只是讨厌我现在的生活。我觉得自己处在一种糟糕的心境中。这是一种不让我成长的心态，但让我觉得我应该尽自己最大努力。  最近我也感到难以忍受的疲倦，所以才在/r/getting_over_it上发了睡眠问题的帖子。
准备好就说“去他妈的吧” 我无法再忍受了。我是一个无神论的民主党人，生活在一个坚定的基督教保守派家庭中。我已经明确表示我是民主党人，他们总是称我为“雪花”，这让我更加厌恶他们。我不敢告诉他们我是无神论者，但我在考虑这样做。我再也没有任何活下去的动力。  我不知道该怎么办。我没有特别的才能或技能。我唯一真正喜欢的爱好是玩电子游戏，但我在游戏中表现得很糟糕。我在《战地》中暴怒到流泪并到处流口水，每次玩RPG游戏时我都会重新开始很多次，让我根本不想再玩了。  我的所有朋友至少都有个想法要做什么，但我甚至不知道我想要在余生中做什么。老实说，我害怕成为一个成年人。管理预算，做税务，支付账单之类的事情。我根本没准备好。如果我无法处理玩个游戏的压力，那我肯定无法处理工作的压力。  我的父母也一直在催我找女朋友。我甚至没有一个女性朋友。我所有的亲密朋友都是男性。见过女孩的最亲近经历就是帮她做西班牙语作业。我不是同性恋，我只是无法和女生交流。如果我一想到接近一个女孩就会让我想吐，社交焦虑让我难以承受。  所以我准备就去他妈的告诉我父母我是无神论者。让他们送我去任何他们想要的辅导。让他们断绝我并让我去和朋友住。在这一点上，除了在沃尔玛迎宾员之外，我没有未来。
我把一支装满子弹的步枪放进了嘴里 大约一个月前，我喝得很醉，有点失控。我通常会忍受，但我不知道是酒精的原因还是我真的受够了，我走进卧室，把一支装满子弹的步枪放进了嘴里，准备扣动扳机，但我的妹妹走进来，夺走了枪。她告诉了家人，他们带我去了急诊室，然后把我送进了精神病院几天。我说我没事了，不知道发生了什么，撒谎说我失忆了，不记得那个晚上的任何事情，所以他们放了我出来。但我仍然混乱不堪，现在我发现自己独自坐在那里，手枪放在膝盖上，只是思考，我并不再感到紧张，只是觉得这可能是唯一的出路，上车开走，去一个没有人能找到我的地方，然后结束一切。
我希望我能做出不同的选择。我在2015年6月高中毕业。目前我正在上社区大学，到目前为止表现还不错，尽管我不知道能坚持多久。在高中时，我没有尽全力努力学习，导致成绩较低，从而限制了我进入四年制大学的机会。高中一年级时，我的GPA曾达到最低点，那一年第二学期我拿到了1.8的GPA。我在高中一年级时竟然愚蠢到认为可以在陶艺课上作弊而逃脱，但最终却被抓到了。如果大学申请看到我在艺术课上得了D，他们会认为我是一个智力全面发育不全的人，根本不应该申请大学。正是因为高中一年级的第二学期，我认为四年制大学的机会是不可能的。我也从未费心去参加ACT/SAT考试，因为我认为由于我的低GPA，无论如何都不重要。高中后几年，我设法改善了一点，但并不是很多。   高中毕业后的一年半时间里，我不太清楚自己在做什么，时不时在社区大学上课，但并没有真正投入，同时至少改变了两次专业。如果我打牌得当，我将能在2019年5月底毕业，并希望能转入大学。但最近我不禁想到，如果我高中毕业后直接去了大学，我的生活会是什么样子。我现在没有朋友，我觉得如果我高中毕业后去了大学，目前我应该已经有朋友了。   高中毕业后，我并没有对自己的行为有所怀疑。我当时很满意去社区大学，然后转学，但现在我无法不觉得自己犯下了巨大的错误。如果我在一年级表现更好，我可能会被大学录取，生活会完全不同。我才21岁，但我已经对自己在高中时的行为感到非常愚蠢。如果我当时更认真对待，现在的生活会好得多。   我觉得我把自己搞糟了。现在我大部分时间都在想，高中时我可以做些什么不同的选择，现在的生活会是什么样子。我真的讨厌自己的一切，希望自己能回到过去，在高中时做对一些事情。
我从18岁开始上大学时就一直有抑郁症。现在我22岁，我的抑郁症又开始变得相当严重，然后大约4个月前我遇到了这个女孩。我们开始约会，发现我们有许多相似的兴趣和非常相似的道德观。我们开始约会几天后，她告诉我她要去澳大利亚留学10个月，几周后她告诉我她害怕失去我，我告诉她我们会等到时机成熟再担心这个问题。从那时起，我们一起做了一些我们都喜欢的事情，度过了一些非常美好的时光。昨天，我们终于讨论了她离开后会发生什么。在我心里，我希望我们能够保持这段关系，尽管存在明显的障碍。我告诉她，我比我迄今约会过的任何人都更在乎她，我说我希望我们有机会在一起。她告诉我她不相信远距离恋爱关系，这有点伤透了我的心，但同时我知道这在这种情况下是逻辑上的选择。她告诉我她不想把我从她的生活中排除在外，她想和我保持联系。她还说如果我们注定在一起，那么一切都会发生。我的家人对我们的关系非常犹豫，因为他们担心她离开时我会陷入困境。我也有点担心自己，今天在上学的路上和课间休息时我哭了。她还有6天就要离开了，她仍然希望在她离开之前尽可能多地见我。我非常害怕失去她，也害怕她离开后自己会有什么感受。请帮帮我。
我讨厌坏人得到奖励的时候 生活中让我最沮丧的事实之一就是坏人得到奖励，过着舒适的生活，并受到所有人的爱戴。  这让我很难接受。  举个例子，我看到一个曾经欺负过我的人进入我工作的商店。当我们在高中时，她对我非常恶劣，比如毁坏我的素描本，故意把我的食物踢开，给我寄假的“情书”等等。总之，这个恶霸现在有两个孩子（而我却怀孕困难），我觉得她能感觉到我的恐惧，因为她径直走向我的柜台，开始炫耀我们商店的一切都有多昂贵，同时“聊聊”她的自创室内设计业务有多成功。  那天晚上回到家，我在Facebook上搜索了她，结果...她的生活比我的好多了。在各个方面。她似乎过得很好，而我...一直在努力奋斗，这让我感到愤怒。
我不想在这里。没有人在乎，也没有人为我在这里，我不想再活了。
我的成长岁月是在小镇度过的。直到三年级，我住在印第安纳州。从三年级到我高中三年级，我住在密歇根州西南部的一个小湖畔社区。你可以步行或骑自行车去任何地方 - 到湖边，沿着乡间小路，无论何处。我的父亲是一名路德教学校教师、校长和教堂风琴师。不时地，他会接到另一个镇上的路德教学校的“召唤”。1968年夏天，就在我高中三年级结束后，他决定接受圣路易斯市北部的一所学校的召唤。对于一个一直只生活在小而封闭的小镇里的无知年轻女子来说，搬到像圣路易斯这样规模的城市是相当大的文化冲击。老实说，当我们到达这里时，我非常讨厌这里。我感觉自己被扔到了月球的黑暗面。我不得不在一个完全陌生的环境中开始我的高中最后一年。其他人都已经有了至少三年的群体或朋友圈。现在，你必须比我当时更有勇气、毅力和自尊心，才能融入已经建立起来的群体并交新朋友。这一年将为我生命中的第一次重度抑郁症发作奠定基础。这是我第一位心理治疗师的年份，也是许多治疗的开始。自我发现的开始。
锻炼后的抑郁 最近我注意到，一次良好的锻炼之后，晚上的感觉非常好，但第二天我比平常更抑郁。有人有这样的经历吗？
对于感兴趣的读者，这里有一则新的更新。先说坏消息：上周我收到一条语音信箱，说我母亲在医院。我花了一段时间才获得更多信息，我给她所住地的电话留了言，因为那时候已经太晚找不到任何人接电话。最后我找到了她所在的地方并给医院打了电话。他们说她走路有问题，可能是伤到了背部。她接受呼吸治疗，因为她呼吸困难。部分原因是她不能吸烟，部分原因可能是因为她确实吸烟。他们似乎没有找到导致她腿部问题的原因。然后她还有其他一些问题。好消息的一部分是，他们认为的一个问题是由他们给她的一针引起的，第二天就解决了。现在，我星期五给她打了电话，她说她的心脏检查显示瓣膜有一处撕裂。她下周将接受更详细的检查，医生说现在还为时过早判断它的严重程度或是否需要进行治疗。他告诉她，可能只是需要定期监测的轻微问题，也可能需要进行心脏手术。所以我非常担心。当我听说她在医院时，我首先想到的是她最终会因吸烟得癌症，或因饮酒得肝病。但我没有想到任何心脏问题。我希望这不是什么严重问题，或者如果她需要手术，希望手术成功并且她能够顺利康复。我对心脏手术了解不多，我知道许多搭桥手术的患者手术效果很好，但在手术后因并发症而生病并死亡。我希望并祈祷她能没事，我离她很远，除了给她打电话和祈祷外，无能为力。现在说一些好消息，我的新工作将在下周将我转为全职。我仍然需要弄清楚这是暂时的还是长期的，但无论哪种情况我都很高兴。我从一贫如洗、即将无家可归，到在短时间内有了住的地方和一份低压力的工作。每天醒来活着并有个住的地方对我现在意义重大。这在某种程度上让我对生活有了更好的看法。我知道世界上有很多人情况更糟，世界上有很多苦难，而我很幸运。我需要买些新衣服，因为转为全职后我需要按照不同的着装规范，所以明天我会寻找便宜又不错的衣服。我很感激有钱可以买衣服。我仍在适应一切，有时候我会觉得“我在哪里，发生了什么？”但这比以前在公寓里想“我什么时候会被赶出去，我将住在哪里？”要好。我试着一步一个脚印，不去担心自己生活中应该走向何方。我在思考，我需要什么，让事情稳定下来，能够自食其力，买个手机，购买汽车保险，增加工作时间等等...我试着保持积极并感恩，但还是有些迷茫。如果有人想了解更多细节，或者需要我如何应对任何事情的建议，只需留言我会回答你。我学到很多东西并有建议，但我不会去告诉别人该怎么做或推销我的观点。我试着表达自己而不是推动。
一个失败的30岁人的冗长帖子 我甚至不一定想写这个，但我需要整理一下思绪。我一直以来都是一个沮丧的小人。我最年幼的记忆之一是忧郁和缺乏自信甚至缺乏理智。  我在贫穷中长大。我记得有一个晚上我在鞋子的橡胶上穿针，以便把鞋底重新固定上去。我妈妈中风并患有动脉瘤，但幸存了下来。在某种程度上。她变成了一个邪恶的生物，喜欢让我和我的兄弟姐妹对抗，而我从未获胜过。我的整个生活都是从畏缩的生物的角度看待的。生活不是被体验的，而是发生在我身上的事情。  我18岁加入了军队。在去基地之前的一个月，我不顾一切地结婚了。我最终搞砸了，错过了一辆公共汽车，导致了一系列不幸事件，就像是《莱蒙尼·斯尼奇特的不幸事件》一样。我经历了部分步兵洗脑，但从未走出过那个阶段。  所以，我结束了我唯一想做的事情——事业，甚至在它起飞之前。幸运的是，这更像是一种“这行不通，我们就忘了它发生过”的处理方式，我的役期结束了，没有发生什么可怕的事情。但我从未恢复过来。至少那时我还有一些韧性。现在呢？我是一个空壳，伙计，不再是以前的我。一个完全空洞的人。  我30岁了。我没有受过教育。我没有激情。我曾经喜欢写作，但现在无法让自己继续写作。一旦我尝试，我就会回到受伤的动物模式。不，这不够好。不，这也不够好。为什么要费这个劲？为什么要尝试？我不禁想到这些事情。  我仍然结婚，这是我没有自杀的唯一原因。早些时候我确实试过，因为我公公一直在不停地烦扰我。很明显，我不是他想要给他女儿的那种人。我搞不清楚为什么我还活着。我几乎无法过好我的生活。  我经常感到沮丧。无论我知道我应该多么幸福，或者我多么灿烂地微笑，我总是处在灰色的暴风云中，至少在这个subreddit之前，这些暴风云似乎只在我头上。我换过很多工作，但总是爆发性地辞职。我有间歇性爆发性障碍，还有抑郁症和焦虑症。所以在我的大脑释放出让我毫无顾忌地爆发的化学物质之前，我会紧紧地缩成一团。我目前失业。我像那样离开了我的上一份工作。我喜欢我的工作。我喜欢我为之工作的那个人。我在几个月内涨了好几次工资，并且很快就得到了晋升，因为我全力以赴地工作。  然而时间过得太久了。我似乎找不到另一份工作。我甚至无法让自己再去申请。我没有车。我“租”了我公公家里主楼的几个房间。我在给我的妻子一个值得生活的生活方面失败了。她把时间都花在工作上了，虽然她理解并且不介意我的失业，但这让我感到很痛苦。  12月12日，我对任何事情都失去了兴趣。我过去喜欢逃避在电子游戏中，但现在我做不到了。我打开《方舟》（Ark）只是盯着屏幕发呆。我对一切都感到焦虑。最近安装了《风暴英雄》（Heroes of the Storm），我曾经在对战机器人时玩得很厉害，但现在甚至对战机器人都感到紧张。最简单、最简单的任务似乎对我来说都太困难了。  我比以前更愚蠢。我对最简单的句子或指令的理解方式已经失常。我阅读有困难，尽管我的书架上有着大量的《战锤40k》的合订本。我说话有困难。我说话很慢，几乎无法说出口。最近我才能在没有焦虑的情况下打电话。  我充满了后悔。我讨厌自己变成了什么样子。我讨厌我娶了某个人，让他们跟着我一起淌泥水。从未有过真正的公寓或汽车。我无法保住工作。我几乎不照顾房屋。我现在洗碗了，但这确实是一场真正的斗争。  我一直在思考更多关于自杀的事情，我已经确定我太胆小了，真的不会去做，但我经常想到。会让我的妻子伤心，但我认为让她找到别人会更好。我只是看不到继续下去的意义。我现在是个成年人，但我从未学会如何正确地做一个成年人。  我不知道该怎么办。我的胸口有一团火在燃烧，我感到内疚，我是这样的人。即使在这个subreddit上。我知道人们认为有了另一半的人不会那么沮丧，但我正沉浸在最底层。  我想让这一切都结束。我不知道该如何生存。我不知道人们是如何处理的。我没有那种让人们坚持不懈的自我保护意识。我很软弱。我在很多方面都很软弱，我几乎无法接受。  我很难接受每天有22名退伍军人自杀，但我还活着。我背负着无尽的罪恶感，更好的人死了，而我还活着。该死。人们死于疾病和癌症，而我还活着。我不能出门，感觉所有的目光都在刺穿我的心灵。我讨厌自己只会坐在这里躺在床上。我讨厌自己。  我觉得如果我不把这些说出来，即使没有人看到，我都会内爆。我正在吃药，它帮助了我的抑郁症，但然后我的生活的现实打击了我，我觉得我现在比以前更糟糕。至少那时我还能沉浸在电子游戏中。现在我面对着残酷的现实。我不适合这个世界。我太敏感了，太软弱了，太无意志了，太懦弱了，无法应对生活。我现在要回到潜水了。谢谢你倾听。
我搞砸了... 我不想绕弯子说了。我试图自杀。最后一刻我吓坏了，停止了最严重的出血，但现在我手腕上有一个巨大、血淋淋的伤口。 我不想让任何人知道，但我不可能长时间隐藏它。血流得到处都是，我最多只能用糟糕的创可贴遮盖它。现在我该怎么办？？？
我希望我不擅长假装。 每个人都认为我表现得更好，只是有时候睡眠不好，大学第一个学期很难啊之类的。我想为我的男朋友做到完美，让他开心，表现得像他可爱的小女友。但他总是相信我的假笑和假的“我没事！”，我希望他能察觉到，因为我不想在困难时告诉他。同时，我想告诉他我经常想自杀，有时需要他，但我不想逼迫他安慰我，陪伴在我身边。
我现在已经服用50毫克的Zoloft有6个月了，但我晚上出汗严重得很糟糕！除了夜间出汗之外，我没有其他任何副作用，但这个副作用已经够让人困扰了！我大约每隔一周出现这种情况，持续4至5天。有时候情况非常糟糕，我会因为全身湿透而每晚醒来3次换衣服！我只是想知道是否有其他人有同样的经历？尽管我的医生说这明显是由Zoloft引起的，因为我以前从未遇到过这个问题，但我考虑做一些血液检查来排除其他可能性！
有没有其他人为他人付出很多，因为没有人会为你付出很多呢？ 我有两个室友，他们是一对恋人。我搬出了父母家和他们一起住。这是我人生中第一次独立生活。我再也没有人关心我了。  由于现在是圣诞节，我给他们每人买了几份礼物，还买了圣诞袜，因为他们从未在北美过圣诞节。我在里面装满了各种糖果、巧克力、肥皂等。  做这些事感觉很好，但同时也很难过，因为我知道圣诞早晨醒来时什么都没有。
我又陷入了抑郁，缺了一周的学，现在我落后了，而我的父母甚至都没有关心过问我。
嗨，我是瑞奇，今年17岁，我觉得我过去两年一直在与抑郁症共存。我经历了很多问题，让我的生活感觉无法承受和孤独。我没有接受过任何治疗，所以没有被诊断出患有抑郁症，但显然我一直没有感到快乐。我是一名高中生，每天早上都很讨厌去学校，我觉得自己并不真正融入其中。原因是我是一个社交局外人，我不太喜欢与其他人在一起，因为我可能显得与众不同。人们似乎对我评头论足，这让我很恼火，或者说我太过多疑了。我经常走神，只是盯着别人看，甚至不跟他们说一句话。我在高二时开始吸大麻，自那时以来，像我的朋友这样的人似乎都渐行渐远，但直到现在我并不在意。我没有太多亲密的朋友，除了一些只是一起抽烟的朋友。我的父母说我应该避开那些朋友，这样我才能更好地看清我的生活，但我不知道如何交新朋友。我真的想交新朋友，因为我想有一个更好的社交生活，但我不知道如何让自己有动力。我想有一个像女朋友这样关心我的人，这样我就不会感到那么孤独了，但另一方面，我不认为我能拥有健康的恋爱关系。我的父母还说我应该更开放地对待上帝，但我没有信仰（如果我甚至都不相信自己，我怎么会相信上帝）。我只是转身离开，躲起来，只是想着明天一切都会不同，但从未如此。请帮帮我，因为我不想感到更加沮丧。瑞奇
我们最近几乎每晚都在玩《毁灭战士4》。我们在Xbox Live上与其他玩家在线对战，感觉非常酷。大多数人都很友好。我们交了一些“朋友”，找到他们一起玩。有一次我发现有人说了太多垃圾话，你可以把他们禁声或设置偏好以永远不再看到他们。昨晚我遇到了一群人之间有矛盾的团队。一个孩子说了太多垃圾话，而另一边的人只是跟着起哄。我觉得一场游戏没什么大不了的。但有时你会在同一晚上一次又一次地遇到他们。我给这家伙留了点余地，什么都没说，但后来我和他在同一个团队中玩了。真讨厌。他一直让我把旗帜给他，这样他就能得分，而不是我。不管团队赢不赢，这家伙只想得分，不在乎团队。我不得不让他知道，比赛结束后，我不得不举报他是个说话垃圾的玩家，并设置我的偏好永远不再看到他。之后我看到其他玩家，他们都很友好。只要一个人就能毁掉一次伟大的体验。总的来说，和这些人在线玩游戏并与他们交流是很棒的，你只需要知道何时让某人离开。最终，当很多人举报他是个混蛋时，他将被游戏封禁。哎呀。
我是新来的，26岁，现在已经服用Effexor有4年了。我一直在与失眠作斗争，几乎尝试了所有的药物（trazadone，seroquil，lorazepam，clonazapam...）。我现在已经服用remeron一个月了，晚上30毫克，我发现它效果很好，但我担心副作用，尤其是体重增加，我发现我的食欲增加了，有什么建议吗？我不想停药，因为它确实有效。我会感激任何建议。另外，最近我的性欲变成了零，这对我来说非常奇怪。我现在是单身，但我甚至无法想象和任何人包括自己发生性关系！！我曾询问过Wellbutrin，但我的医生拒绝了，他认为这对我不合适。有什么想法吗？
根据心理健康护士的说法，我并没有抑郁症。所以自2016年10月以来，我一直（或者至少我认为我是）感到抑郁。我辍学了，开始自残，并两次被送进医院，还有其他事情。2017年几乎整年我都呆在家里什么也没做，因为我根本无法做任何事情。我在九月份找到了一份全职工作，但我讨厌它，这让我感到更糟糕，我不得不辞职，因为我又开始自残，一直持续到现在（顺便说一句，我18岁了，如果这很重要的话）。  最近情况再次恶化。我几乎每晚都会自残，感到沮丧，什么事情也做不了。大多数日子我甚至没有洗澡的精力，只能躺在床上到下午晚些时候。然而，我对今天感到有希望，因为我要去见一位新的护士，希望她能帮我制定一个计划。之前我在儿童服务部门，并有一位帮助我很大的出色护士，但因为我已经18岁了，被视为成年人，所以必须去成人服务部门。  所以当我见到这位新护士，我们进入房间交谈时，她告诉我她几乎对我一无所知，尽管过去一年有很多记录。我告诉她关于离职工作、情绪低落、自残以及其他事情，她基本上告诉我“你没有抑郁症”。她说我的自残是正常的，只是一些擦伤，没有切得够深以留下任何疤痕，这让我完全困惑，因为之前我因为做同样的事情而被送进医院。我一直遭受严重社交焦虑，一生都很难与他人交流。我告诉她，我唯一拥有的朋友是在我刚开始上学的时候交的朋友，她说我似乎有很好的社交能力，因为我能交到朋友。说实话，她听起来好像根本没有听我说的任何话。正如我所说，她之前没有任何记录，基本上只是假设我有什么问题，就这样。另外，我应该补充说明我在英国，这是在英国国民保健服务系统（NHS）进行的，所以我不需要为此付费，但是我的父母说他们愿意支付一些与心理治疗师会面的费用，如果我需要的话。  如果这篇文章太长或者听起来像在抱怨，我很抱歉。我只是想听听其他人对此的看法，因为我不知道该如何思考。
抱怨 对我的经理说。去死吧。如果你认为我真的在乎这份最低工资的烂工作，那你就错了。想怎么责骂我就怎么责骂吧。想开除我就开除吧。反正对我来说都无所谓。
为什么有些人需要6个月才能恢复，有些人需要6年，有些人则永远无法恢复呢？我知道这是因为我们每个人的大脑不同，精神疾病会对我们产生不同影响。我知道有些疾病是没有治愈方法的。  但最近我在YouTube的评论区看到一个人说：“我患有抑郁症和创伤后应激障碍已经25年了，每天都变得更容易了什么的……” 然后另一个人回复说：“我大约在2年内从抑郁症和创伤后应激障碍中恢复了……哈哈”  那些恢复得快的人会看不起那些恢复得慢或根本无法恢复的人吗？除了我上面提到的原因，是否还有关于为什么我们以不同的速度恢复的更多信息？
我已经失去了4名海军陆战队士兵，因抑郁症，几乎失去第五名。他们没有参与过战斗。我需要帮助理解。  嗨。  在过去7年里，我已经为另一名海军陆战队士兵举办了第四次葬礼。几天前，另一名士兵拿着枪指向自己的头，我设法让他放下了枪。  这5名海军陆战队士兵，据我所知，都患有/曾经患有抑郁症。他们每一个人都非常聪明（对于海军陆战队来说太聪明了），而且每个人都被视为“幽默的那个”。可以说很少有人了解他们的挣扎，这绝非言过其实。  海军陆战队已经做了很多努力来帮助有自杀倾向的士兵，但我们所有的培训视频都描绘了一些“明显痛苦”的人在暗示他们有伤害自己的意图。实际上，这些人中没有一个暴露出他们苦难的深度，只有一个人试图寻求帮助。  我想问的是：  作为一个从未经历过抑郁症的人（我曾经“沮丧”，但那是由外部因素引起的，比如工作不顺利或者一个女孩离开我。我认为那是正常的人类情感），我如何识别我照顾的海军陆战队士兵中可能受苦并需要帮助的人。  他们没有展示出我们每年观看一次的愚蠢“兰斯上等兵德克视频”中的外在迹象。  谢谢。
我完全能理解你正在经历的事情。我知道适应这么多不同个性是多么困难。十个人住在一个公寓里确实是让人不知所措。我曾和其他四个有着不同兴趣的女孩住在一起，不幸的是，由于个性的差异，我们都独来独往。那样最好了。在你的情况下，看起来你正在尽力社交。没有必要冒险证明你不是反社会的。当我患抑郁症时，我真的需要独处的空间，我最不想做的事情就是和室友社交。幸运的是，我有自己的公寓，已经独自生活了三年。这帮助了我很多。我想知道你是否可以申请转到一个单身公寓，在那里你可以独自生活。在我大三的时候我就这么做了，公寓经理把我放在等待名单上，我在11月份就能得到自己的居住空间。尽管搬家很麻烦，但我从未后悔。至于找到远离其他人喧嚣的方式，我通常搭公交车去一个远离校园的书店。我每个周末都去那里放松和阅读。那里远离校园生活，帮助我整理思绪。其他人提出的建议，比如图书馆和公园也很棒。也许你可以购买一张公交车通行证？我有抑郁症和社交焦虑，所以独自应对大学氛围很困难。我只交了几个朋友，他们后来都离开或毕业了。我也去看了学校的辅导员，但时间很短。在远离校园之外，帮助我的是在这样的论坛上得到一些在线支持。我也会依赖一个朋友，而不是很多群体。我会去电影院看一些搞笑的电影，或者去散步。你并不孤单。坚持下去，如果你感到非常沮丧，请继续发帖。我认为这个论坛非常支持人，并且人们会尽力帮助你。
我不吃是因为我不想一个人吃饭 我住在一个学校，唯一可以吃饭的地方是食堂。我不再去那里因为我总是一个人。我已经付过食物的钱了，也没有钱在食堂外面吃饭，所以我就不吃了。天啊，我感觉糟透了。
我猜我的上一次提交被删除了 只是想找个人聊聊天
生活中美好的事物 透过树叶的光线。夜空中，成千上万的星星点缀在黑色天鹅绒上。有人如此美丽，让你在看到他们时屏住呼吸。那些让你胳膊上的汗毛竖起的歌曲。唯一让我活着的是世界上的美。它让时间慢下来一点点，停止了持续不断的（大多是负面的）思绪。还有许多美好的事物等待我们去发现。它可能像环绕着热带岛屿的清澈蓝色海水一样令人惊叹。也可能像一群鸟在你的屋顶上和谐飞过那样平凡。当然，我们经历了许多让人难受的事情，但还有那些令人叹为观止的时刻等待你去体验。那些时刻，让你想到“该死，活着真好”。
没有理由继续活下去 就好像，同样的事情一遍又一遍地发生。 每一天，每一个夜晚都是一样的。 孤独地坐在家里，听着音乐，浏览互联网，在夜晚哭泣。  我为什么要这样折磨自己呢？
我不想自杀。我只是不想存在。我不想存在。我不想应对所有这些情绪。我讨厌自己。我知道我周围的人毫无疑问会因为我离开而受益。我不想自杀。这只会是对我家庭的又一巨大负担，他们本来就没有多少钱。我是一个意外。没有人希望在40多岁时再要第五个孩子。我不是注定要存在的，那么我为什么在这里呢？如果我不存在，也许我的父母可以买房子，而不是一直租房。也许他们可以买一辆车，车身不会掉下来。也许他们可以有足够的钱很快就退休。我只希望我不必存在，成为每个人的负担。
Zoloft让我失控 我有临床抑郁症的发作，持续几周，交替出现的是欣快的状态，拥有极大的能量，自认为是世界上最伟大的人，有超能力。这很棒，但也有自己的问题，因为我倾向于做出糟糕的选择，表现出自负和粗鲁而不自知，有时会发脾气。  我曾短暂地服用Zoloft（11-12岁），它让我稍微减轻了抑郁，但导致我冲动地做出可怕的事情，表现得娇纵和傲慢，频繁发脾气。在服药的第一个月内我曾尝试自杀。我患上厌食症，做出不良的性和财务决策，被解雇了我在星期六的托儿工作，因为我对孩子大喊大叫，教他们说脏话并向其他老师吹嘘，试图与孩子的父亲调情。在学校里我告诉每个人我有超能力，并当他们说我的超能力不真实时我对他们发火。我与父母争吵，并曾拔出刀子威胁他们。我有男朋友但仍然不断地与其他男孩调情，包括我的老师。我试图通过进入一名涉嫌性侵者/谋杀犯/毒贩的家中来进行“诱奸”，幸运地被阻止了。停药后，我遭遇了严重的崩溃。然而，现在我已经好转，这是5年前的事情。但每当我想起这些事情时，我都感到非常难堪。
我为我选择的生活感到抱歉，我只是想要另一个机会。我后悔我在生活中做出的每一个决定，比如列出的不是按照对我来说的原因或价值顺序，而只是随机的。我的牙齿很糟糕，因为我喝了很多汽水，没有好好照顾它们。其次，这是因为那个原因，但我总是害羞和焦虑，总是想着别人对我的看法。所以在学校没交到很多朋友。然后在学校期间，我的注意力转向了电子游戏，我的成绩变得很糟糕。因此觉得大学对我来说不是一个选择。我和一个我喜欢的女孩聊天，她似乎并不太在意我的外表，更在意我的个性，但她对另一个人感兴趣。我对她产生了很强的依恋，结果失去了她和一个好朋友，因为我变得太过依恋。如果可以重新活一遍，我会后悔这一切十倍，不管我经历过的情感伤痕和事件。
42岁的男性新手，刚刚发现自己患有抑郁症。虽然我一直以来都有抑郁的迹象，而且我家族中也有患有抑郁症的成员（祖母自杀），但由于某种原因，我现在才意识到自己患有这种疾病。我向论坛上更有经验和知识的人提出了几个问题。1. 您会如何进行初步的诊断和治疗？目前我没有医疗保险，因此成本肯定是一个问题（预计一个月后我们将有医疗保险，作为我妻子新雇主的福利）。2. 我每天摄入大量维生素，包括蛋白质如L-酪氨酸，这种物质在我没有受到抑郁影响时让我感觉非常好。论坛上有没有人有关于L-酪氨酸及其对抑郁情绪的影响的经验？我了解氨基酸有助于多巴胺的生成，有助于大脑功能。有什么评论吗？一些背景：我刚刚度过了一个非常成功的4年时期，期间我启动了一项复杂的新业务并再婚。然而，在最近几个月里，我无法以之前的速度工作，导致我的业务面临真正的危险。事实上，每周只有几天我似乎能够工作，而且在这些日子里通常每次只能工作几个小时。工作时我很快就会筋疲力尽。今天，我有一个需要做准备的重要电话会议。在电话会议期间我状态非常好，但之后完全筋疲力尽。最近的情况似乎对我来说就是这样，我可以让自己在短暂的表现时期兴奋起来，然后很快又陷入无法集中精力的状态，只能轻松地在网上冲浪。我继续每天早起锻炼。我过着健康的生活方式，饮食健康，每天早晨步行5英里以上。我有规律的作息时间，但在“低谷”日子里会在白天睡几个小时。回顾我的过去，我现在清楚地看到我生活中表现水平急剧下降的时期，或者我在人际关系方面遇到问题的时期。当时，我没有意识到发生了什么，或者我根本不理解。我现在能回想起我在高中新生年级成绩真的很糟糕。当时，我记得对自己说我不明白为什么表现得如此糟糕。就像有什么东西阻碍着我，我无法克服。当时，我只是继续学习和努力工作，但没有成功。最终，我度过了那段时期，我的成绩恢复了正常。但这些年来，我从未真正理解那个新生年级发生了什么，直到现在。总的来说，我生活中还有许多其他时期，事情崩溃了，我不明白为什么。我的过去充满了我创办的成功企业，然后最终失败，通常是因为我无法保持我的表现水平。显然有一个我尚未理解的模式，但至少现在我开始看到为什么会出现衰退。值得庆幸的是，我现在遇到了每个男人梦寐以求的女人。虽然她知道我抑郁，但我还没有告诉她我绝望的深度或最近对自己过去行为的理解。好消息是我有很好的家庭支持，但我正在犹豫是否要告诉妻子我脑海中正在发生的事情。她很容易感到压力，会对我深感担忧。我不确定我是否想把这一切都告诉她。有人发现自己陷入这种困境吗？谢谢您给我分享和加入这个论坛的机会。
厌恶 曾经我每天都数着卡路里，控制在不到500卡的水平。现在我变得又胖又恶心，感觉肚子悬在腰带上面。真恶心。我自己好讨厌。
嗨，我在论坛上发表了几篇回复，但这将是我的第一个主题帖。我想知道我是否真的患有抑郁症或其他精神疾病。我还没有去看心理医生或心理治疗师，但过去几周我一直在阅读你们的帖子。我对你们感到心疼，希望我能提供更多支持。我知道我的情况远不像你们中的许多人那么严重，但我仍在思考自己是否有问题。在过去几年里，我经历了情绪波动的增加。我会状态良好，然后突然感到情绪低落。这种情绪可能持续几天。我知道其实一切都还好，但我无法摆脱低落的感觉。我经常感到非常紧张。我的意思是，我需要完成的所有任务似乎都难以超越，永远没有足够的时间完成。在我更加狂躁的挫败和担忧时，有时会哭泣。生活似乎变成了一个漫长的待办事项清单。即使是有趣的事情也变成了必须完成的任务，这样我才能继续下一天。至于触发因素，我已经在你们的帖子中读到，我知道我有两个主要问题。我无法很好地处理丈夫生气时的情绪（不是虐待，只是正常的生气），或者我觉得自己做错了事情而让他失望。我会变得非常内向，情绪突然低落。我的第二个问题涉及尴尬。我无法很好地应对尴尬。我对完成家务的压力/焦虑源于我担心有人可能会过来，我会因家里的状况感到尴尬（事实上，房子总是整洁干净，只是日常生活有点凌乱）。我经常担心在社交活动或与朋友聚会时是否让自己感到尴尬。我丈夫会安慰我，但通常不能减轻我的担忧。我的妇科医生三周前给我开了Sarafem（Prozac 20mg），这些日子我似乎情绪更加稳定。低谷不那么低，我似乎能够更轻松地面对更多事情。我对结果感到满意，我丈夫也看到了明显的改善，但我仍在问自己基本问题，即我是否确实患病。如果可以的话，请提供一些反馈，因为这是我第一次真正告诉别人我感觉如何。
我今年22岁，是一个美丽可爱的女儿的自豪妈妈，她快2岁了，她是我生活中唯一美好的事物。我们和我的父母住在一起，这让我觉得自己是个失败者，无法为孩子提供更好的生活。我爱她爱到死，但她是个意外，我不禁想象如果没有这个责任，我的生活会是什么样子。我总是告诉自己，年轻的单身妈妈们可能都会有这样的想法，只要我在她身边，一切都会好的。我和邻居交往已经8个月了，他比我大9岁，我的女儿已经和他产生了感情，而我也深深爱上了他。但我不知道该怎么办，我们之间的一切都乱糟糟的，他似乎不再在乎我，我觉得自己不够好，无法得到他，也无法得到其他人的认可。我没有可以倾诉的人，这一切对我来说都是新的，现在我感觉自己在胡言乱语，当世界上还有比我更糟糕的问题时，但我只是感到悲伤，不知道该怎么办...
有时候我觉得自己很可悲，因为我有些朋友长得漂亮，可以得到任何他们想要的男孩，但他们并不真的在意结婚，而我长得丑陋，却只能想着这个。我不知道为什么，但我感觉有一种压力逼着我去结婚。因为我的表兄弟，他们就像我的兄弟一样，在还没毕业之前就离开家庭，开始和比他们年纪小的女孩约会，所以我感觉自己是个失败者，因为我还没有男朋友，而我快16岁了。我不确定他们是不是真的这样想，还是我只是想象出来的，但无论如何，这让我想伤害自己，但后来我意识到那对我有什么好处，如果我伤了胳膊和腿，男孩们肯定会讨厌我。我不明白为什么我会如此在意，但事实就是如此。我想要快乐，想要珍惜我所拥有的，但我不知道该怎么做。我总是认为，如果我忘记生活中没有男孩这件事，我会更快乐，甚至最终会有一个，但这并不奏效，我不知道该怎么办。如果你有任何想法，请告诉我。
抑郁是什么？ “抑郁是你的身体在说‘去你的吧。我不想再扮演这个角色了。我不想再承担你在一个对我来说太过沉重的世界中创造的这个化身。” - 吉姆·凯瑞
我再也不能忍受了，我正在等待合适的时机去做这件事，我知道我会做到的，我只需要等待精确的时刻。我觉得那个时刻会很遥远，但我内心的一部分却随时欢迎它的到来，摆脱这种痛苦、这种让我感到恶心的情绪。我开始变得更加情绪化，这让我感到恐惧，因为我不想变成那样，但我也不想变成一块石头。我记得一切，我变成了什么样的怪物盯着我的眼睛，提醒我我并不是我所认为的那个人，生活对我并不美好，对我发生什么都无所谓，因为我迟早会离开，那时周围的人就会解脱，我很好，知道我将永远看不到、知道我永远不会知道的事情，但我接受了这一切。
药物可能会失效。我现在正在经历这个问题。我患有慢性抑郁症。从我5岁起就一直有这个问题，现在我42岁了，所以我已经受苦37年了。天啊，我从来没有意识到这么长时间！在我前任试图上吊自杀后，我在心理治疗中度过了4年。我通过和我哥哥的帮助将他从绞索上解下来，救了他的命。当他从昏迷中醒来，肿胀消退后，他第一句话就是这都是我的错。那时我知道我需要帮助。所以我在治疗中度过了4年，他们从来没有为我诊断慢性抑郁症。如果他们确实诊断了，他们从来没有告诉我或给我开药。当我换了治疗师时，她说我需要药物。他们给了我百忧解。在头三周之后，这让我感觉很大的改变。我服用了六年。然后我做了胃旁路手术，当你做了手术后，身体吸收能力不同，所以药物就不再起作用了。我服用了厄贝沙星一段时间，没有效果，现在正在服用赛乐沙，完全没有效果。我现在坐在这里读这个论坛，眼泪汪汪。所以基本上，药物可能会失效。是时候去调整一下了。
朋友们 我在十年级，但已经觉得自己是个失败者。我的朋友们从来不邀请我和他们一起出去，最近我感觉自己在休息时间和午餐时间都不受欢迎。他们总是拿我开玩笑，而不是其他人。我只有一个好朋友，我信任他，但就只有他而已。我只是想要有人可以倾诉，能够理解我。
我几乎在熟人面前哭了 都是亲戚，他们都在聊天玩耍，而我独自一人坐着，因为我感觉自己不被需要，不属于这里。然后一股黑暗袭来，我的眼睛湿润发红，就在众目睽睽之下，有些人注意到了……就这样，没人在此之后尝试和我交谈或做任何事情。
如果我没有朋友，我怎样才能快乐呢？ 我在大学的第一年，一切都乱了套。我有朋友，但他们从不想和我一起出去。我问他们，他们要么无视我的短信，要么说他们很忙。我知道大学里每个人都很忙，但我把这个问题看得太过个人化了。我觉得好像没有人愿意和我在一起。我努力对每个人友善，但似乎他们只在对他们有利时才回报。我尝试做自己的朋友，花时间和自己在一起，但最终这只会让我更加悲伤。我不明白为什么我没有朋友。我参加过社团，尽力表现自己，但一切似乎都无法凑合。我该如何不让这件事困扰我？当我如此孤独时，我该如何克服寂寞？
最近因为我的抑郁症而单身，我不知道该怎么感受。 我大部分时间都患有抑郁症，它来了又走，但最近真的很严重。我已经失去了完成大学学业和过正常生活的动力。我和一个人约会了一年半，直到我的抑郁开始影响我们的关系，她无法承受这一切的压力。自分手以来已经三个星期了，我的情绪一直很乱。有时我为我的前任哭泣，下一刻又会茫然地盯着天花板。我真的不知道该怎么感受和应对。
做我喜欢的事情让我想起为什么我不再享受做这些事情了。 玩你最喜欢的游戏？你不应该。还记得你曾经为了不停地玩游戏而把自己关在房间里吗？那时除了游戏以外，其他什么都不重要吗？  读完一本很酷的书？你打算再拿起另一本并再次沉迷其中吗？不要忘记你的朋友。  为什么要和朋友们一起玩，当他们已经厌倦了你的消极态度？假装积极的态度更糟糕。如果你想做自己就留在家里吧。  哦，你被选中了一个很好的工作机会？等到他们意识到你在工作上一无是处。  现在有时间放松吗？再想想。总有人需要什么或者有事情需要做。  试图犒劳自己吗？等到你看到买太多东西或者吃太多或者浪费时间的后果。  你实际上很负责任，早早开始工作了？等到你觉得再也没有什么值得了。  如果你做喜欢的事情最终还是会感到糟糕，那又有什么意义呢？  自从我上大学开始，我就被灌输这些想法，感到困惑。我试图否认我相信这些事情，但这些想法总是会回来。  我知道我应该照顾好自己，但我对生活感到如此疲倦，以至于我不愿为自己做任何事情。
今天我女儿30岁了。我打电话给她并寄了一张卡，但她不和我说话。原因是... 大约两年来，我一直在帮助她和她丈夫财务上支付我可爱的孙女（3岁）的儿童护理费用。我向他们俩（女儿和她丈夫）解释过，一旦我拿到2005年的税款退税，我就得停止支付一半的费用（每月273.00美元），因为我正计划买一辆新车。我需要一辆小一点的车，因为我现在开的是一辆1995年的SUV。我把我的旧车送给了住在亚利桑那州的侄子。他原来开的是一辆没有空调的1985年的丰田车。他很高兴收到了我的1995年的护照（本田）车，虽然里程数很高，但没有严重问题。 有一天星期六晚上，我在照看我可爱的孙女，他们从派对回来时。 我女婿身上有大麻味，喝醉了。他在醉酒和嗑药的状态下抱着他的女儿（我的孙女）。我感到非常失望。我来自那个认为大麻有害的老派观念。 考虑到我女儿被提升到全职工作，他们俩一共收到了2000.00美元的退税，我觉得现在是告诉他们我不再支付一半儿童护理费用的好时机。 我女儿将我的决定归咎于她丈夫那天晚上喝得很醉……我告诉她，当她自己的父亲不像我一样在乎时，我无法期待对我的孙女“最好”的照顾。而且，我之前已经警告过她我会很快买车。所以……现在我有了一辆新车，但却没有女儿和孙女。他们谁都不和我说话。 我非常想念我的女儿，更想念我的孙女。 请给予建议。
为什么我会变成这样？ 每次我试图走出舒适区，尝试变得更外向/“正常”，让人们对我有更好的看法，我总是把一切搞砸。我甚至不想再离开床了。  我为什么现在发帖：我不知怎么说服一个女孩认为我并不是一个彻底的白痴，我们在一起了。因为她生病了，我想顺便去看看她，给她一个小“早日康复”套装，有汤、茶、巧克力，那种东西。结果她只是半心半意地说了声谢谢，对我这一周来精心策划的一切都没有任何评论。我并没有期待太多的反应，因为她似乎根本不喜欢和我在一起，但稍微多一点也不错。我想我只是什么都做不好。  而且因为我没有朋友可以倾诉，我只能麻烦你们这些好心人。很抱歉让你们读到这里，现在可以继续滚动了。需要倾诉一下。
对我们的行为不害怕任何后果？ “对任何后果不感到害怕或对任何事情不感到害怕”是我观察到自己的感觉之一。我学习能力不强，但是当考试来临时，我对考试失败的后果没有恐惧，尽管我确实会失败。  我的其他习惯也是如此，我一天只吃一顿饭，这是我自己强加给自己的义务，至少要做一次。即便如此，我吃得比我这个年龄的正常人要少得多。由于我的日程安排和晚上无法快速入睡，我每天几乎只能睡4-6个小时。  我知道这不健康，但我们不应该因为害怕会发生什么而去做这些事情吗？我觉得我已经失去了对自己行为后果的恐惧。  有人有这种经历吗？
大约一周前，我删除了我的Facebook账号。我觉得现在是时候切断与社交媒体的联系了。自从那时起，奇怪的事情发生了；我的抑郁症状明显好转了很多，我在学校里变得更加社交，而不是刻意去做什么。  有其他人也有过类似的经历吗？
没有动力，没有动力 我迷失了 我已经尝试了所有的事情。尝试了抗抑郁药。研究了是否有注意力缺陷多动障碍。检查了我的甲状腺和维生素水平。一切都正常……但我没有动力或动机。我每天睡10-12小时。我无法让自己去学习、工作或关心任何事情。偶尔的焦虑让我有能量，但这股能量用来思考自杀并希望摆脱生活。我不知道该怎么办。
比以往任何时候都更接近自杀 我原本计划在昨天放学后这么做，但因为家里有人，我没法这样做。我觉得如果他们不在的话，我可能会这么做。我决定今天请假放松一下。我觉得我可能撑不了多久了。就连这个社区也很糟糕。总是那些最肤浅的帖子被点赞最多，比如，“还有人睡得很多吗？”之类的问题，而真正需要帮助的人却得不到。 该死的生活
我再也做不到了。我再也无法告诉自己我是快乐的。我再也无法忽视这种痛苦！持续不断的痛苦...它无法消失...总是存在，像一把利刃刺在我的心里。无论我是快乐还是不快乐，日复一日都在痛苦中。我再也无法继续下去了。我只希望痛苦能结束...就此结束！我一无所有。这个世界上没有一个在乎我的朋友。你知道没有朋友是什么感觉吗？一个也没有能在我身边的人。我再也没有依靠的东西了，再也没有什么可以依赖的了。我已经没有任何生存的理由了。我甚至再也没有宗教信仰了。基督徒，佛教徒...我都不是，我什么都不是...我对来世没有信念，我只想死。我无法继续这样活下去...我无法继续活着。我一无所有...我已经失去了所有希望，我只剩绝望...只有持续的痛苦、恐惧和伤痛。我无法像这样继续下去，即使是身体上的疼痛也比这强。一个内心如此空虚的人...为什么仍然如此害怕死亡...却如此渴望死亡的降临。不在乎自己是去天堂还是地狱，甚至是消失无踪。
我放弃尝试，健康饮食，锻炼之类的废话有什么意义，当我依然每天醒来时都想要死，每晚哭着入睡？ 我已经失去了所有希望，我觉得有些人适合这种生活，而有些人则不适合，我就是后者。什么时候我才不会想象自杀或者自己的葬礼呢？过去5年一直是一场没有尽头的地狱，我看不到任何好转的迹象。我真心希望你们其他人的情况会好转，但对于我来说，我已经放弃了，我已经失去了所有希望。
今天有两件事让我活了下来 首先，我还没有穿越冰岛徒步旅行。  其次，如果我不在了，谁会喂我的鱼？没有人会，它们就像一美元的鱼。它们会死，然后另外十三条生命就会落在我身上。  所以我在这里。我不知道这两件事实际上是我继续活着的全部原因是悲哀的，还是好的，我仍然能在这一切中找到幽默。
大家好，我是新来的。我叫莎拉，三十出头。我住在欧洲，今天发现了这个论坛！我只是想分享一下我的想法，因为我害怕别人知道我的感受，所以找到了一个外国论坛。我一生都在挣扎，但在一连串的事件之后（亲爱的姑姑去世和父母自杀未遂），我发现自己在将近两年前开始了治疗。起初一切都很好，我开始了解很多关于自己的事情，如何让生活变得更容易，如何爱自己。我真的充满希望，以为我的生活终于会变得更快乐，也许我甚至会遇到一个可以分享生活的人... 经过一年的治疗后，我开始对自己感到更糟，并出现了进食障碍，几个月前我也开始感到越来越沮丧。起初我拒绝承认一切，甚至威胁要退出治疗，因为我相信时间会治愈我... 现在我知道治愈并不那么容易。在过去的两周里，我去看了一位想让我开始服用普罗赛克的精神科医生（因为她认为这不会让我增重，她认为这对我来说是最好的广告），本周早些时候我去见了我的常规心理治疗师，她说我患有严重的抑郁症，并敦促我开始服药，因为我的心情状况很糟糕。我可能在不久的将来会失去工作，所有这些额外的压力让我的想法变得非常可怕。我开始越来越多地考虑死亡，因此我的治疗师开始谈论住院！当然我不想这样，所以我今天早些时候同意开始服药... 我对药物的副作用感到非常害怕，不知道如果体重增加我该怎么办。另外，如果失去工作，我觉得我可能不想活了...我觉得那会把我推向绝境。我希望我能找到能量去阅读这个论坛上更多的消息，也许能再次对生活有好的感觉。暂时告别，莎拉
这只是冰山一角。我的一个好朋友刚刚进了监狱，他有一个女朋友，昨晚在酒吧里，我们一个好朋友在跟她搭讪，试图亲吻她，所以我对他说：伙计，你干嘛呢？你最好的朋友在里面，你却这样做！他甚至不在乎！所以我怒气冲冲地走出了酒吧，想要揍他。我应该插手还是装聋作哑？我觉得我做对了。我们是一群一起经历风雨的好伙伴。但最近我们彼此之间都有些不对劲，那我们真的是朋友吗？什么是朋友？我们都在背后捅刀子，这让我感到沮丧。我觉得这可能是因为我们大部分时间都喝醉了，你们觉得呢？这是否就是变老的一部分？我们现在都二十出头了。
我觉得我需要生活上的帮助。 这是我在大学的第一年，已经过去了将近4个月，我还没有交到任何朋友，没有人喜欢我，说实话，我自己也不喜欢我自己，我希望我死了或者现在就死在车祸中。 一周后我将在大学参加我的第一次考试，99%的可能性我会失败，我不知道我在人生中在做什么，一切似乎都很顺利，直到我为了一些无聊的事情搞砸了。我真的觉得我应该死了，在这个混乱的世界里度过了美好的时光，但我想我的时候到了。祝愿你们所有人在生活中一切顺利，实现你们的梦想，请不要像我这样成为一个失败者，不要放弃你们的梦想，我敢肯定你们会成功的。 我真的受不了了，没有人喜欢我 :/ 再见残酷的世界。
我是新来的，我需要帮助。  过去一个月以来，我迷恋上了这个女孩..但不是普通的迷恋..是真正的迷恋，那种让你觉得自从第一次见到她就需要她的迷恋。 她现在是我的朋友，我想约她出去..但我害怕她拒绝我，然后我们就再也不会是朋友了。  我已经有抑郁症四天了，甚至有过自杀的念头。昨晚我在找热线打电话并讲述我的故事，我感觉自己需要和别人交谈。 我有朋友，但不是那种可以依靠、倾诉并在他们肩膀上哭泣的朋友。基本上，我在这个世界上是孤独的。  我爱我的父母，但我从未尝试谈论这些，因为我做不到。他们不会理解，他们问的问题太多了..我们甚至就我告诉我妈妈不要扔水瓶的事发生了一场小争论（我告诉过她5次不要扔），你猜她做了什么..她扔了水瓶..然后她说“啊，你应该提醒我的”..沟通确实不好，她需要更多地关注我说的话。  我已经一个多天没有吃东西了，因为抑郁症变得更糟了..昨晚一个好的“网友”登录了，我知道我可以和那个人交谈..她不是小孩，是一个成年女性（40岁），她有孩子，所以我知道她会完全理解。她劝说我不要因此想自杀。  昨晚是我一生中哭得最多的一天。我仍然抑郁，稍微感到放心，因为我实际上和某人交谈并倾吐了所有的一切。  我只需要建议，我一直在想那个女孩..我给她写了信，称自己为“暗恋者”，信的结尾总是一样的：“对于世界来说，你可能只是一个人，但对于某人来说，你可能是整个世界。”  我也在考虑要约她出去..但就像我上面说的，我害怕她可能会拒绝我，然后我会陷入更深的抑郁。  请帮帮我，我该怎么办？  我16岁，住在迈阿密。  如果你读了我的故事，谢谢你。  编辑：我已经失去了自尊，降低了自尊心，感觉自己像个无名之辈。
今晚有人想和我聊聊吗？ 只是感到孤独，需要摆脱自己的思绪。
我再去医院会被解雇吗？ 去年我因住院和门诊治疗而请了两个月的病假。我现在开始担心，我可能会尝试自杀，也许我应该再次住院，远离一切几天，也许这样我就不会对自己构成太大危险，能更清晰地思考。我真的很担心，如果我再请假一两周，我会被解雇。我不知道该怎么办。我猜，如果我不去，也许我会自杀，那样我就不必担心工作了，我不知道。
轻柔地拒绝了 嗨。我一直在与孤独挣扎。当我上大学时，遇到了这个男孩，我们已经交谈了一段时间了。上周末我们发生了关系，然后我决定问他是否想要更多。基本上，他说他太忙了，会在想要时告诉我。老实说，这比拒绝更糟糕。我只是觉得被利用。
大家好...这将是一篇很长的帖子，但我真的很想听听大家的反馈...我还很年轻，17岁。我目前正在和一个比我大一岁的男孩保持一段恋爱关系（远距离），我爱他胜过言语所能表达的。问题是，我有时是一个非常抑郁的人。我不知道我是在虚构这一点，还是我确实在某处读到过，但我听说我被归类为“季节性”抑郁症患者：我在冬季（12月至2月）比其他时间更容易感到抑郁。我还有很多家庭问题，这加剧了我的抑郁。当我13岁时，我搬到了这个国家的另一半，我从未接受这里的生活。我是一个城市女孩，但我搬到了乡下。我在这里感到孤立和孤独，没有人可以倾诉。几年前，当我向母亲诉说我的抑郁时，她告诉我“振作起来”和“克服它”。她目前正在用药治疗自己的抑郁。我父亲的一只手臂残疾（是我们搬到这里后得的），还有一些上瘾问题，所以我不会向他倾诉。我很难相信别人。我的父母在孩童时期都遭受过虐待，我的母亲经常对我进行言语虐待。最近，大约从去年12月开始，我又开始想要自残。这种冲动渐渐消退，但抑郁情绪仍然持续。有一段时间，我一直在把自己的愤怒和抑郁情绪转嫁给我的男朋友--我一直在把自己的愤怒和抑郁情绪转嫁给他。我担心如果我继续这种行为，我会因为自私而失去我的男朋友。很多时候我希望自己消失。我不喜欢被人看见，我喜欢独处，但同时我感到灵魂孤立。我尝试过信仰，但我无法相信我看不见的东西。我真的很害怕我的抑郁会导致我失去我在这个世界上唯一在乎的东西。我不知道该怎么办。我的父母不会帮助我，我的老师也不知道如何处理，我之前去过像这样的抑郁论坛，它们确实有所帮助。我想说的是，我只是希望有人在我度过这个冬季时可以依靠。如果有人对一个宅在家里的人有任何建议（放学后我父母不允许我离开家），请让我知道。同时请记住，在我家有可能有人在窃听的情况下，我很难打电话给别人。谢谢。萨琳娜
为什么？ 为什么我会有这种感觉？为什么我总是感到疲倦？为什么我早上起不来床，洗个澡，然后变得高效？我想做很多事情，但似乎我不在乎，或者没有动力了。一年过去了，一切都一样，我每天都在重复着同样的日子，我不知道这种状态还会持续多久。为什么我总是陷在自己的思绪中？我总是想着过去，希望自己能做出不同的选择，甚至做出任何选择。如果我在生活中做出其他决定，也许我不会像现在这样疲惫和孤独。为什么我会变成这样？为什么我被置身于这种空虚和失败的生活中？我只想让这一切停止，但同时这也是我所知道的一切，我想我只能接受它吧。
我感觉自己像个囚犯。我非常讨厌生活。我讨厌它。我讨厌这个世界。我不想活了。但如果我自杀，我无法想象会让我的家人承受什么。我活着的唯一理由是不伤害我的家人。  另一方面，我无法忍受生活。我的思维...就好像我害怕活着。我时刻感到这种生活的恐惧。我确信自己无法忍受这一辈子。甚至一年看起来都太长了。  我不知道该怎么办。我被困在自己的思维中。唯一的出路会摧毁我的家庭，但我甚至无法忍受伤害我的家人的想法。
太他妈孤独了... 最近我感到无比孤独，感觉永远也不会结束。我的室友和我最好的一些朋友上床，其他朋友都在找女朋友和男朋友，这让情况更加困难。  我一直在努力向外展示自己，所以每次看到我的朋友和刚认识的人约会时，我都感到沮丧，但每次我尝试约会女孩时，她们都不再回复我...我觉得我有什么严重的问题，但我不知道是什么！！！我真的想死，我受够了被拒绝，感觉永远不会被爱。
我失去了我最好的朋友。 我的最好的朋友过去总是在那里支持我，他是那种农家院子里的性格，对周围的每个人都充满了爱和同情，他身边总是充满着兴奋和探索的气息。我们过去经常一起探索树林，有时坐在篝火旁凝视着火焰，直到我们一起睡着。 他的名字叫阿切尔，他是我的猫，他是我的最好的朋友。一只森林动物杀死了他，他是无助的。  我尝试用不同的猫来填补空虚，但它们从未意识到我。阿切尔总是在我身边，和我一起去。每当我躺在床上，看向我的身边，期待一声轻柔的呼噜声和一跃到我的膝盖上时，我就会哭泣..现在什么都没有了。
我妈妈开枪自杀了。嗨，论坛，我现在经历了很多事情，不知道该怎么办。我会告诉你这个故事，它很长...希望你愿意读。  我今年32岁，我和我的母亲关系非常亲密...我们之间的联系坚固无比。我父亲和她在一起自15岁起，11年前离开她去找另一个女人，找到了幸福。她从未和其他男人在一起过。我有一个42岁的姐姐，我们之间的关系不同。我的母亲很生气，永远无法忘记我的父亲，每年我们都会听到她有多么讨厌他，但仍然爱着他，她希望他们能再次团聚。但这从未发生过，她没有和任何人在一起，孤独地过了11年。 她的抑郁成了她的生活，情况很糟糕，我们甚至停止和她交谈，因为她总是谈论自杀以及她有多么讨厌我的父亲。10年了，她钱不多，身体很不好，她在短短10年内从健康变得脆弱起来。背部手术，骨头疼痛，抑郁，痛苦，痛苦，痛苦。我和姐姐负责照顾她，她不能开车，所以我们总是要开车去接她看医生，买菜或帮她买所需的东西，这变得很有压力，我们有时会因此争吵...即使在离婚后，我父亲在他想要或能够的时候也会帮忙。 她开始觉得自己是个负担...然后有时会对我们发火，我和她一整年没有说过话，直到她打电话给我为她对我说的可怕的话道歉。我原谅了她，我们重新建立了关系...这次又变得很好，我们相处融洽，最终在10年后她接受了我的伴侣。 长话短说，今年11月初又发生了麻烦。她和我姐姐之间有了争执，把我牵扯了进去，我和妈妈生气了，她很受伤，认为我认为她是个说谎者。我姐姐告诉我，她说了一些关于我的儿子的话，她声称她没说过。过了一会儿我也不在乎了，我与她约定在感恩节前一天去看她... 11月19日。她在19日问我能否过来帮她连接她的录像机，这样她就可以看《圣诞故事》，我告诉她下个周末再去，然后那天晚上她又生气了，她给我们所有人发了通常的自杀讯息。前一天我告诉她我不想再有任何麻烦，如果我带着家人去，我不想听到关于我父亲和姐姐的事情。我只想过得愉快。然后她给我和其他家人发短信说她爱我，这不是我的错，她买了那把枪...（我带她去买那把枪是为了保护自己，所以我总是告诉她如果她那样做了我会感到有责任）她会说“儿啊，我买的！不要觉得有责任”。我讨厌那个！但我从来没有想过她会这样做...我对她不愿意积极的态度感到很愤恨，所以一直没有打电话给她。我忽略了她的自杀短信，决定让她冷静下来...20日、21日-29日我们没有联系...我有一种不祥的预感，但不知道为什么...她没有打电话...所以我觉得她对我生气了...我接到我父亲那边的姑姑打来的电话，她和我母亲关系很好...“是真的吗？有关你妈妈的传言？”我正在接孩子放学... 我说“啥？她这次又说我什么啦哈哈哈？” “打电话给你姐姐”，她说...我打电话给姐姐，她告诉我立刻回家...然后她说回到家时“妈妈... 妈妈... *哭*... 妈妈死了... 她自杀了”我说“别这么说”重复了大约12次，每次重复都更加崩溃... 我崩溃了，哭了很久...第一天很难受，第二天更难受，第三天感觉麻木和空虚，无法哭泣或入睡，第四天我经历了一个新的可怕时刻...我发现她自20日起就死在公寓里了... 公寓的人说没有人听到任何声音，这是另一个故事... 他们很快就会被起诉... 她的尸体在那里躺了这么久，所以这周在她的葬礼上我们将不会有开棺式... 然后我进入她的公寓开始收拾她的东西... 我闻到了死亡和腐烂的味道... 我从未在生命中感到如此恶心和恐惧。我永远不会忘记... 我去了她自杀的地方，看到地毯被剪掉了，她的床不见了... 她的地方就像我最后看到的那样留给了我... 这把我伤透了心...  现在是第6天，她的仪式明天在她的故乡举行... 我不知道该怎么想，该怎么感觉了... 我的妻子试图支持我，因为她17岁时她的妈妈去世了，但我正在改变... 她能看到，我不想管理我的公司，我无法入睡，我有一种麻木的感觉... 我会突然哭泣... 我无法停止想象她无生命的身体，我无法停止思考“她是不是在痛苦中？” 想象她在一个多星期里流血直到死亡... 我哭泣，无法停止... 我感觉像是在死亡... 我感到如此空虚和充满愤怒... 我想知道她为什么把我留在这里... 我希望我能把一切都撤回，我觉得是我的错，我应该去看她或打电话... 我的手机在19日断线了，但我家里有座机，她说“我希望你能打电话给我，我爱你”... 我如此自责，我如此自责！！我只能想象我如何拯救她... 我想念我的妈妈... 我如此想念她！我觉得我无法应对... 对你的损失我很抱歉... 我很抱歉... 唉... 她在一个更好的地方... 闭嘴！！！我如此愤怒... 我希望我是一个更好的人，我希望我能认真对待她... 我只能听她的留言疯狂地说着她有多爱我... 我可以读她在我们一起度过快乐时光后发来的短信... 我和她一年没有联系后重新见面，只有两个半月的时间... 两个半月的时间，我妈妈爱着我的伴侣，与我相处融洽，并有积极的时刻... 我后悔一切... 请帮帮我...
诱导自然昏迷 这是一个非常严肃的问题。我想让自己陷入至少3个月的昏迷状态。那些告诉我“不可能”或“只能通过医学手段诱导”的人，谢谢但不需要。
我过去曾经尝试过许多药物。去年我服用了Cymbalta大约一年的时间。然后我出现了复发，再次感到抑郁。我换成了Effexor。药物似乎从来没有真正对我起作用，我觉得也许我对药物有抵抗力。也许它正在起作用，只是我没有意识到，也许如果没有药物，我的情况会更糟吗？  有人尝试过Cymbalta和Effexor吗？哪一种更有效？还是它们差不多？我应该回到Cymbalta吗？有人停用过一种药物，尝试其他药物，然后又回到原来的那种药物吗？还是我应该尝试完全不同的药物？  在过去，我曾尝试过Zoloft、Lexapro（过敏）、现在我正在服用Wellbutrin和Effexor，还尝试过Paxil、Luvox和Celexa。
还有人觉得每个人都讨厌他们吗？ 还是这是偏执狂？我觉得头上的乌云散发出一种糟糕的氛围，让人们觉得我不喜欢他们，反之亦然。
应对抑郁症的假笑 这里有人尝试在与他人交往时用笑声和笑话来对抗他们的抑郁吗？  我的朋友们知道我是个开玩笑的人，是个让人发笑的家伙。但他们都不知道我这么做是因为我努力不让自己感到沮丧，我会试图把很多事情都搞成笑话。讽刺是我的朋友。笑声让我感觉好一阵子，但最终从笑声中带来的愉快感觉又变成了糟糕的感觉。
美丽的破碎  我大部分的人生都在害怕展现真实的自己，因为我曾相信如果我不能达到我成长中所接受的标准和规范，我就不会被接纳。从小就被告知应该如何行为、说话和打扮。我被告知金钱很重要，参加社会活动和胡扯的晚会是社交成功的关键。而那些东西，试图“感觉”重要，对我来说意义重大。  但生活突然对你不利，你对一切的看法都会改变。我意识到我不再想成为每个人说我必须成为的那个人，曾经看起来重要的事情变得微不足道。我意识到我不在乎我是否有Tory Burch的鞋子或Chanel的包。任何金钱都无法给我带来幸福，这在“对不起”购物之旅和我的心理治疗上显而易见。  当我15岁时，家庭出现了问题。所以我对破碎的家庭的解药就是喝酒直到不再感觉。尽管我对酒精产生了新的热爱，以及它的止痛效果，我仍然保持着自己的生活。我在学校努力学习，积极参与社区活动，并确保别人认为我一切都很好。我不能让每个人都知道我乱成一团。但在这个过程中，我慢慢迷失了自己，开始过着两种不同的生活。当窗帘拉开时，人们看到的是一个非常用功的女孩，取得了许多成就，脸上总是带着微笑。但一旦窗帘关闭，我独自一人时，我的魔鬼就显现出来。我隐藏得越多，迷失的就越多。  有一段时间，酒已经不够了。在家里的情况只会变得更糟，我需要一种新的逃避方式。第一次我做的是用一把剪刀。很小，几乎不易察觉。第一次之后我发誓再也不会伤害自己。但最终我还是这样做了，当我去大学时，情况变得更糟。  到了大学的第二年，我达到了最低谷。我处在一段有毒的、情感虐待的关系中。我与父母的关系破裂，他们大部分时间都在打架、不说话，然后假装一切都好。我已经近一年没有和我那时正在挣扎的成瘾哥哥说过话了。我不再认识自己。所以有一天晚上，我出去买了一瓶葡萄酒，用我的假ID，然后回到公寓，一口气喝光了整瓶。我坐在浴室地板上哭泣，盯着手中的刀。在我脑海的深处，我想到了几英尺远的一把隐藏在书中的枪，这是我爸爸给我的保护武器。我生命中第一次直视了死亡。我曾多次质疑过它，但那个晚上的感觉是前所未有的。 最终，哭泣停止了，麻木感来临，这是我太熟悉的感觉。  我会这么做吗？  我能做吗？  会有人在意吗？  我被黑暗吞没，但心中有一点点微弱的光芒，希望。我想帮助别人，我希望有一天改变世界，或者至少改变一个人的生活。我还没有准备好离开，所以我抓住了我内心剩下的微弱希望。我报警并被送进了精神病中心。我在一个白墙、没有情感的、像监狱一样的地方度过了48小时。但从未有人问我是否还好。  我的父母来看我，很难接受发生的事情，而我不明白为什么。他们知道我需要帮助，他们看到了我手臂上的伤痕，他们知道我不好。  他们责怪我和当时男友的关系，并告诉我永远不要向任何人提起这件事。他们不希望别人知道我“疯了”。我是吗？那时候，我确实相信自己是，但现在我明白我只是破碎的。  从那件事发生已经过去三年多了，尽管之后我仍然有很多挣扎，但我现在处于一个更好的状态。  我写这篇文章是因为我向自己承诺有一天要帮助15岁的自己，她的求助声被忽视，被告知她太多剧情和疯狂，以及她认为割伤是唯一的应对方式。我成长在精神疾病的环境中并非没有原因。我不仅看到自己经历，还看到我的兄弟、我的父母、我的朋友，以及新闻中许多人都在与自己的魔鬼作斗争。这不是因为生活似乎在折磨我，而是试图告诉我生活的意义是什么。  多年来，我为自己感到羞愧，因为我害怕展示给别人我的真实、原始、混乱的自我。但这难道不是问题所在吗？当涉及精神疾病时，我们相信附带的污名，并害怕开口谈论。而那些幸运没有经历过的人也不愿谈论。与一百年前对待精神疾病的方式唯一的不同之处在于，我们不再将家庭成员藏匿在地下室或阁楼中，但羞耻和尴尬仍然存在。  我想改变这一点。我想消除与精神疾病相关的污名和刻板印象，并让人们谈论起来。但改变从我开始，这意味着我不能害怕分享我的经历。  这就是我，我不会为任何事情改变我的生活，因为现在我真正理解了生活中患有精神疾病是什么感觉。我终于知道同情与共情之间的区别，这是从中获得的最伟大的礼物之一。  我将探讨关于精神疾病的不同主题，同时努力寻找改变人们思考和谈论精神疾病的方式。我不仅会关注精神疾病的心理背景，还会关注神经背景。越来越多的科学家发表关于不涉及药物的不同替代治疗方法的文章。我将很快探讨的其中一个我最喜欢的主题是神经可塑性，或者大脑重新编织自身以创造新回路的方式，从而创造一个新的你。  我设定了一个目标，有一天为那些患有精神疾病的人建立一个设施。但不是白墙、员工冷漠的眼神和孤立，他们将被美丽的色彩、户外环境和真正关心他们的人包围。  我们当前的心理健康系统完全混乱不堪。我们不能继续过度给人开药物，然后毫不顾及地将他们扔到世界上。如果这些“治疗”真的有效，我们就不会看到精神疾病的发病率惊人地增加。  是时候重新定义精神疾病，并对那些告诉你“你疯了”或“你不同”的人竖起中指。  也许我疯了，我绝对不同，但这并不会让我变得更少。我为自己所成为的人感到自豪，现在我知道我的生活目的是什么，我不会停止追求。  -RBZ  “有时最美丽的人是美丽地破碎的” -r.m. drake
有人在吗… 22岁的黑人男性。纽约。 身边有这么多人，我觉得自己像是一个迷失的灵魂。似乎没有人能理解我。所以我依然感觉…不同寻常…我开始写起我的童年，但那是一个故事，所以我会把重点放在我最近的几年。自杀…每天都在我心里生根发芽。只是因为我总是让自己沉浸在一种情绪中，觉得如果我不在了，每个人的生活会更轻松。我并不是要自吹自擂，但我很受欢迎，所以我知道人们会受到影响，但真的有人足够在乎我，帮助我找到更好的状态吗？我在我称之为家的地方见过很多这样的事情。我和同样的朋友交往了10多年，他们是真心的朋友，但我感觉我们在彼此之间产生了隔阂…我是一个非常疼爱、辛勤工作的单身母亲的最小孩，但我总觉得自己是个奇怪的孩子…目前和一个任何人都想要的女孩交往了两年（最近开始怀疑她出轨，可能是想太多了），但是，我甚至感觉自己不完整的一半都不到。我封闭自己，不和那些对我最重要的人说话，以至于他们以为我对他们有问题…我不知道如何控制这种情绪。我从来没有能够和心理咨询师或导师谈话，因为我从未感受到他们的真爱。但有时我想我只是需要一个愿意倾听的耳朵，我可以向他倾诉，而不让其他人知道。然而，这似乎永远不会发生。不想听起来像个嬉皮士，哈哈，但我过着凭感觉生活的生活，如果你明白我的意思的话…最近我甚至不知道什么是感觉。我只想独自留下来思考。最近删除了所有社交媒体账户，只是将自己与周围隔离开来…我感觉一切很快就要结束了。我不知道。我只需要那一点推动。我不想在一切结束时成为一个被浪费的生命。
这条消息特别是为那些绝望地寻找摆脱抑郁困境的新人而写的。请仔细阅读我的话语，因为在这其中投入了很多思考和奉献：  一年前，我被困在抑郁的痛苦困境中，几乎没有希望找到出路。在一次自杀未遂后，我参加了强制性的团体心理治疗，度过了72个痛苦的小时。他们给我开了雷莫沙胺，有些帮助...减轻了一些自杀念头的压力，但几乎没有其他效果。数周的认知行为疗法训练过去了，变得越来越没有希望变好。然后有一天，我的好朋友给了我一本书，教会了我如何正确运用认知行为疗法。你们中的许多人尝试过认知行为疗法却无济于事。我真诚地相信，你们可能没有正确地、足够努力地或者持续地去做。当重新训练头脑时，每天认真应用认知行为疗法几周是至关重要的。（查看我的网页获取更多信息：有效的抗抑郁药）。一旦这成为习惯，我确信你会看到像我一样的改善。我相信你也可以做到。这是我曾经做过的最艰难的工作，但它确实是值得的。现在，每当一个负面情况出现时，我就会自动将其排除，并用积极的想法取而代之。一开始很难，但完全可以做到。而且，一段时间后会变得更容易。然后，一旦成为习惯，你甚至不需要考虑它。  正确应用认知行为疗法非常有帮助，但正如你将在我的故事中看到的那样，它并不是完全的治愈。你还必须照顾好你的身体，因为它提供大脑所需的适当营养。两者是相辅相成的。大脑调节内分泌系统和神经递质，而身体则提供大脑所需的适当化学物质来完成其工作。  休闲活动也有帮助。我知道对一些人来说很难找到乐趣，但重要的是让自己暂时不去想问题。我在我的故事中提到了动力。有时候，即使你不想，你也必须强迫自己去做对自己有益的事情。与许多人的信念相反，动力始于行动...而不是相反。你越早开始正确应用我学到的技巧，并付出更多努力，你就会越快变好。绝望和怀疑将是你的敌人，所以尽量在一个月内将它们放在一边，开始走向健康之路。  我已经近一年没有服用抗抑郁药了。我感觉很棒...我的集中力和理解力也恢复了。3月5日标志着我一年没有饮酒的周年纪念日。我基本上是无药物依赖的，和5年前在抑郁几乎毁了我的生活之前一样幸福。
我真的需要帮助交朋友 我25岁，和父母住在一起。我最近辞掉了工作，希望能减轻我的抑郁情绪，但只让情况变得更糟，因为现在我没有任何事情可以分散注意力。毕业后我失去了所有高中朋友的联系，大学期间也没有交到朋友。  我每天都在遛狗、阅读维基百科文章、看YouTube等。自从周一以来我就没有和别人说过话。我只是呆在自己的房间，父母也不会过来。我没有爱好，甚至没有玩视频游戏，所以连“在线”朋友都没有。  我没有朋友，也没有任何人可以交流。我意识到这种生活方式不健康，我觉得自己是个失败者。但我想要改变。我该如何结识人并交朋友？当我遇到人时，该谈些什么？
我喜欢今天迄今为止的事情 也许摆脱抑郁的唯一途径就是感恩。 罗马帝国早期的一位参议员西塞罗被引用说过：“感恩不仅是所有美德中最伟大的，也是其他美德的源泉。”  我喜欢早起去健身房做强烈的运动前准备。  我喜欢走出去在寒冷的天气里抽烟，然后重新进入建筑感受温暖。  我喜欢看到树木努力生存的样子，它们是如此壮丽。在它们身上，我看到了人们经历困难时的样子，以及存在其中的美丽。  我喜欢登录RuneScape逃避现实几个小时，和我的朋友在那里聊天。我们拥有逃避的方式是一件了不起的事情。  我喜欢看到三个女孩在外面相遇，说：“嗨，你好吗？”并互相赞美。与其通常会被那种行为激怒，我实际上很钦佩现实中人们分享彼此存在的联系和快乐，并且看到这一幕让我感到快乐。  我喜欢我正在进行的数学问题的复杂性，以及我正在做这件事。  我喜欢今天在大学为我的课堂演讲与一组人有预定的会议。  我喜欢拥有一个不断宽恕并深感忧伤于我们的不幸，这对一些人来说变得难以承受的上帝的形象，而不是一个没有怜悯心的愤怒上校的形象。  我喜欢我有一个可以诉诸以记下思绪的地方。  我喜欢我正在吃的卡普雷塞三明治，里面有融化的马苏里拉奶酪、番茄、红辣椒和香蒜酱。
请尝试观看鲍勃·罗斯的《喜悦之画》 也许这对你的效果不同于对我，所以我说“请试试”。这个节目让我平静，让我感觉更好，帮助我入睡。鲍勃·罗斯有一种舒缓的声音，我喜欢他的心态。你可以在官方的Bob Ross YouTube频道上观看整个节目。
人们并不是他们看起来的样子。 我最初写了一篇详细说明刚刚发生在我身上的事情的长篇文章，但我决定不发。我只想说，**不要**相信任何人。你**完全**不能确定那些在你面前表现得友好和善良的人，在你转身之后是否对你真的友好和善良。  如果我没有偷看并阅读我母亲发给别人的短信，我就不会知道真相，那些充满评判的话语，老实说，我甚至不知道他们是从哪里获得所有这些带有评判色彩的东西。天啊，我自己的母亲也参与其中！  “藏好刀，他可能会刺伤我们的儿子（我继父）。”“你病了，去看医生检查一下。你不能放弃，请不要死。我们可怜你的儿子。没有你他活不下去。他会用酒把所有的钱都烧掉。他会无家可归，睡在街上。”  天啊。真他妈的什么鬼？我甚至不喝酒。天啊。这是什么鬼。这种评判。亲爱的天啊，我简直无法相信，也无法理解这些人是怎么得出他们脑子里的那些胡话/想法的。  突然间，我又陷入了自我怀疑，我感觉到抑郁正试图再次撕裂我。但不了了之。我在抵制它。我已经确认了无数次，家庭是我毒性最大的源头。去他妈的。  我被这个家里的每个人，他们的亲戚，以及我所有的亲戚围攻。我曾经怀疑过是不是我出了错。我的意思是，如果每个人都讨厌你，你可能做错了什么。除非，你只是那么倒霉，而你的每一个亲戚都是该死的混蛋。我以前听过这样的故事，所以不是不可能的——我认为这就是我的情况。  天啊。现在，我在玩他们想玩的游戏。他们想对我虚伪，我就对他们虚伪。我在我母亲和其他人面前表现得很好，很高兴。我微笑，我开玩笑。这都是假象。所以当时机成熟时，当我终于能和他们断绝关系时，**这会让妈妈受伤。**妈妈，是的。因为其他人会很高兴我走了。但是，我的母亲，希望最终意识到她的错误，成为一个失败的母亲。
在白天中途服用泰诺 PM 等药物来睡觉 我在一个行业工作，有时可能会失业数月。自感恩节以来，我一直没有工作。我已经决定采取行动，搬到一个我的领域有更多工作机会的城市。然而，与此同时，我发现自己常常独自一人坐在黑暗的房间里，感到无聊和不适，经常会服用安眠药如unisom、泰诺PM，有时甚至服用Xanax，然后在下午入睡。就像现在，我正在挣扎是否要再次服用一片。我有焦虑症，没有太多钱可花，所以我想如果我睡得很多就不会花钱。我是完全搞错了吗？还是有其他人也这样做？
我是新来的。我来自澳大利亚，下个月27岁，已婚，有一个两岁半的女儿，另一个儿子即将出生。我在破产清算领域工作。我大约四年来断断续续地服用抗抑郁药物（最初是阿罗帕克，现在是奥洛利克），回想起来，我实际上一直在患抑郁症。我和我患抑郁症的母亲性格相似。我的弟弟和妹妹似乎比较幸运，他们似乎没有受到影响。  对我来说，事情在我开始服药的时候变得很糟糕。我处于严重的赌博问题的早期阶段，未经治疗的抑郁导致了我与婚姻的真正紧张。我们分开了3个月（期间我做了2次虚弱的自杀尝试），重新团聚，似乎重新回到正轨，迎来了我们的第一个孩子。在此期间，赌博问题加剧，失控到我现在破产的地步。在此期间，我变得极度孤僻，几乎无法应对除妻子和女儿之外的任何人。大约9个月前，我也经历了一场崩溃，辞去了工作，这导致我和妻子之间的紧张局势（24/7在一起），最终她无法应对，搬了出去。不久之后，我们解决了问题，我搬回了她的家里。  现在情况看起来相当不错，我们对事情更加放松，相处得更好，非常期待我们第二个孩子的出生，大约还有6周。我的赌博问题基本上得到解决（主要归功于现在手头很少钱，也没有访问权），但我仍然感到沮丧、孤僻，总体上对生活感到厌倦。老实说，我只是因为我的妻子和女儿而存在，感觉除了为她们而活，我没有其他理由存在。  我也是基督徒，这很困难，因为有一种“我不应该有这种感觉，我应该快乐”的沉重负担。这导致更多的抑郁，目前我不愿去教堂，也不祷告或读圣经。我对任何我认为比我过得更好的人都心存怨恨（几乎是每个人）。所以虽然在家里情况相当稳定，但在某些方面，我个人正处于最低点。我相当聪明，我曾经的每个雇主都评论过我充分的潜力却缺乏动力。确实如此，我缺乏任何雄心壮志（并怀有对物质主义和追求金钱和财产的极端反感），甚至现在我在犹豫是否继续工作。我有一个主要的兴趣（即赛车运动），但其他兴趣已经被摧毁，比如我曾经是一个相当优秀的钢琴家，但现在完全没有弹奏的愿望。我也无法激励自己参与体育运动，而过去体育运动一直是我生活的重要组成部分。  这就是我。我在面对面求助/关系方面的极大困难驱使我参与了一些在线抑郁症论坛，我认为这可能是我开始某种康复的好方法。
我今年13岁，请原谅我的语法和拼写错误。大约1.3年前，一切开始了。我开始经历情绪波动，几乎每天都会变得伤心或感到内疚。那时我发现了自残。最初只是想知道那种感觉，后来却变成了一种瘾。我几乎每天都会这样做。这让/让我觉得一切都没问题。这种情况越来越严重，但我没有告诉任何人。大约8个月后，我开始对自己撒谎，说一切都好，这种方法有效。但只是暂时有效。大约3个月前，那种感觉又回来了，而且现在我依然有这种感觉。我对临床抑郁症进行了很多研究。我依然自残，我讨厌这种感觉。在一次大吵架中，我直接告诉父母：“也许我喜欢自残。”我爸爸转过身说：“我们不在乎你是否自残。”这绝对没有帮助。所以现在我只有一个可以倾诉的人，那就是我的一个好朋友。我在Answers.com上查看了临床抑郁症的症状，我有其中的12/13。我知道我需要去看医生，但我就是无法去。有什么东西在阻止我，我不知道是什么。我只是想自己解决这个问题，但我做不到。我需要帮助。我也一直在考虑自杀和吸毒，但知道我自残的朋友们阻止了我。我知道会有人想念我。我只是无法继续生活下去…我无法想象自己能活到18岁。有人能理解吗？有人能帮帮我吗？
一首令人沮丧的诗。 我的嘴唇出卖了我， 它们掩饰了刺痛我心灵的尖叫， “怎么了？”， “没事，我很好。”
你好 嗨，我只是想随便打个招呼，这周我过得不太好，有点糟糕，感觉很难过，所以嗨！
有没有其他人晚上害怕上床睡觉，因为你被迫独自面对自己的思绪？ 白天我用Reddit、播客、有声读物、音乐、电视等方式让自己忙碌，以免让头脑里空闲下来，否则我就会开始想到很多烦心的事情。但是当我躺在床上想要入睡时，我被迫独自面对自己，真正地思考事情。这太糟糕了。
除了可能与这个问题相关的嫉妒问题之外，还有其他事情，你们可能会或者不会有关联。我今年24岁，但感到了来自男朋友、父母和社会的巨大压力，要完成一些事情。并不是说我不想完成这些事情...我绝对想要，问题是我不确定应该专注于哪个领域。我目前在学校学习舞蹈，虽然我感到竞争意识，但我又再次失去了专注力。我很容易感到无聊，总是想尝试新事物。这使得在任何一个领域都无法取得进步。我也喜欢写作和唱歌。实际上我很喜欢唱歌，但不确定该如何做或怎样处理。有些人希望我利用我的大学学位找一份普通工作...我开始觉得这可能是我应该做的，而另一些人认为我应该当女招待员，做一切能促进创意发展的事情。总之，我陷入了困境。我现在是春假，什么也不做，我需要一份工作，虽然我感到需要外出做些事情，但我真的很沮丧。我该如何摆脱当前的困境，开始做事情，尽管我甚至不确定自己想做什么呢？
我无聊的悲伤故事 家人们一直告诉我，成年人的生活很糟糕，我应该充分享受做孩子的时光。所以当抑郁症袭击我时，我以为那是正常的，但感觉不太对劲。我并不总是心情低落，只是感觉像是一种平淡的痛苦。  对我来说，事情开始变得奇怪，某些声音、气味和像风吹在脸上这样的傻事感觉不对劲。就像它们被某种方式减弱了。最终，我完全脱离了自己的情绪，除了偶尔会发现某些事情真的很有趣的时刻。我尝试过两种药物治疗，也接受了心理治疗，但都没有对我产生任何作用。  我没有注意到自己是如何逐渐与一切脱节的。现在去商店或搭公交是我宁愿不做的事情。这些以前每天都会做的事情。我的社交生活也倒退了，我的社交技能也倒退了。现在我害怕与人交谈。我甚至会在当场拒绝我感兴趣的女孩，甚至在我自己搞砸之前。以前不经思考就会做的事情，现在需要鼓励和能量。  接着是愤世嫉俗。相信外面没有一个人是纯洁的，他们所做的一切都是为了自己的私利。从某种意义上说这可能是真的，但我希望我没有这种“一刀切”的心态。 有时很难相信我是同一个人。现在已经过去了7年，我受够了。只是不知道该怎么办。感觉自己已经尽力了。不禁觉得我也有部分责任，因为我相信了我对自己说的那些话。
哦，天哪。最近和我在一起是最烦人的人。只是哭哭哭。一些愚蠢的小事情让我开始哭泣，然后就变成了为什么我内心深处讨厌自己的一大堆理由。然后变成了，你是不知感恩的，如此不知感恩，一个懦夫，一个大傻瓜，一个不知感恩、自私、渴求关注的懦夫（进入快乐的地方，进入快乐的地方，美丽的景色——从这个美丽的景色跳下去会不会很容易——找到另一个快乐的地方——抛开快乐的地方，抓起你的泰迪熊去睡觉），你不配活着，你不配拥有这个伟大的男朋友，因为你总是挑剔琐碎的事情，为愚蠢的事情总是哭泣（去睡觉，你让自己筋疲力尽了）。然后当我累得停止哭泣，几分钟后我会抽泣，然后我也会因此感到疲倦，然后我会用无聊的电视节目洗脑自己。  我受不了这种情况。这是我讨厌的抱怨的人。我正在变成一个我讨厌的人。我已经变成了一个我讨厌的人很久了。我失去了控制。我失去了控制。“他们说这不是世界末日”，但我的世界正在崩溃，这全都是我的错，每当我试图弥补错误时，总会有事情把我击倒，每当事情似乎好转时，砰！又来了，无缘无故地涌出一波波的眼泪。真是个白痴！  请原谅我这一切的疯狂，这是我加入这个网站大约一个月以来的第一次非常糟糕的时期，就在上一个好转之时。
这样想是不好的，我希望看到新闻报道有一天说我爸爸因为酒驾出车祸去世，这说明我有多讨厌我爸爸。
我感觉还好，直到我不得不独自面对我的思绪。 我喜欢和朋友在一起，尽管我和他们交流得很糟糕。当我和他们在一起外出或者和乐队排练时，我感觉还好。我几乎感觉暂时没有抑郁了，我觉得一切都会好起来，我能够掌控，我能够完成手头的很多作业，因为我会回家把它们做完。我感觉自己很坚强和有动力。  然后我不得不回家。我不再和爱我的人在一起，所以我开始感到焦虑。我开始相信他们实际上讨厌我。我崩溃了。我讨厌独处，因为在没有人说话的寂静中，我的可怕的思绪更容易被听见。
这种无法逃避的等待什么时候会结束呢？我感觉这永无止境，似乎永远不会有好事发生。我感到自己不配。我既有长期的心理疾病，又有长期的身体疾病。一个人的意志力是有限的。我每天都在身体和心理/情感上奋斗。已经过去了好几年。我的身体疾病影响我的心理疾病，反之亦然，但它们常常无法控制！由于我的疾病，我患有慢性低自尊。我不知道，我只是感到绝望和无助。我的意志力被耗尽了。我不知道我还能坚持多久。困难并不在于坚持下去，困难的是在可能没有意义的情况下坚持下去。如果我全力以赴坚持下去，结果发现其实并没有意义，那我的整个生命将只是毫无意义的苦难。我一直在努力，但有时候真的很难，我感到害怕和孤独。
我真的需要一些建议 *触发警告* *触发警告*  大家好。如果我做错了，请原谅我。这是我第一次访问这个子论坛，所以我不知道通常期望或在这里做什么。让我直接谈这个事情。  我今年22岁，从未经历过抑郁。我是心理学专业的学生，上过相关课程，但我知道光是阅读只能给我那么多的见解。我在这里发帖是因为我有一个12岁的表妹，前几天试图割伤自己。她感到抑郁，说她想死，我非常，非常担心她。她离我住的地方几个小时车程，现在受到密切监视，但我计划这个周末去看望她。  说实话，她的生活环境非常糟糕。我姨妈（她的妈妈）很糟糕。在我姨妈看来，每个问题都可以通过上帝解决，她在经济上很困难，把这些情绪发泄在我的表妹们身上，她对我的表妹们的感受、需求和情绪非常不在乎。而且我知道，对我的表妹来说，被收养并不帮助她融入自己的家庭。  无论如何，我知道简单地从你们那里得到如何解决我表妹的抑郁的建议是不存在的。我知道这是多么复杂的问题。我想从你们这里知道，在这个周末我可以做些什么来向她展示事情会变得更好。我的小表妹一直很崇拜我，我计划带她出去做一些她一直想做的事情（比如去公园、做黏土，或者其他12岁孩子喜欢的事情）。但我能做些额外的事情吗？有什么是你们希望有人告诉你的吗？或者甚至有些事情是你们希望他们不要告诉你的？  我会非常感激你们在这个周末给我的任何建议或提示。我知道我的表妹面前有一条漫长的道路，但我想尽我所能让这条路变得更容易。谢谢。  tl;dr 我的12岁表妹感到抑郁并试图伤害自己。我打算这个周末去看她。有什么我可以做的（或不应该做的），可以至少向她展示事情会变得更好。
我已经一个多月没有感觉到任何情绪了。 我已经挣扎着与抑郁症斗争了几年，一直都过得很好。我在网上遇到一个看起来绝对完美的女孩，她让我感到真正快乐，这是自从我小时候以来第一次。十月份，她突然停止回复我。几周后，她发来一条假装是家人的消息，谎称自杀了。自那以后，我再也感受不到任何情绪了。
我是一个35岁的异性恋男性，离过婚，没有孩子。我可以诚实地说，我对任何遭受抑郁症折磨的男性都感同身受。我最亲近的几个男性朋友向我坦言，他们曾经多次与这些恶魔搏斗，就像我分享了我的恐怖经历和近乎自杀的事件一样，我们彼此都对这些事情感同身受。我开始不再在意抑郁症被视为仅仅是一个“女性”问题；事实就是如此，与性别刻板印象无关。我最注意到的是，我的朋友们大多不愿意咨询治疗师或服用药物，但也许他们的抑郁并非我经历过的那种“卧床不起”的类型。或许这是他们的方式，不想感到“完全软弱”。我的大多数朋友要么过度饮酒，要么服用药物来处理这些问题。我曾试图通过饮酒来忘记一切，但最终只让我感觉更糟。我尝试了镇静剂，但没有效果。我尝试了酒精和药丸一起服用，但抑郁依然挥之不去。现在我只是抽烟和跑步（我知道这是多么矛盾），但无论如何，只要有效就行，对吧？我认识的唯一一个对我的抑郁缺乏同情心或同情心的女性是我的母亲。
我不想死，有时我只是希望自己从未出生。
好的，我之前来过这个网站，对生活感到沮丧。我有经历，可以让任何人摆脱抑郁，过上相对圆满的生活。但说实话，有时我选择一直沮丧下去。我曾戒毒两年，建立了与更高力量的关系，真的非常有助于缓解我的抑郁、焦虑和瘾症。所以，对于知道解决方案的人来说，不去使用它是疯狂的，对吧？嗯，我以前听过一句话，说一个曾经有信仰的人失去信仰后，会更难找到希望或信仰，这就是我过去两个半月的处境，毫无希望。  我在戒毒两年后尝试了海洛因。由于越来越孤独和抑郁，我寻找一些能让我心静的东西。在使用期间的两周里，我只是真的感到很难受，失去了一份工作和公寓。然后我搬回了和我妈妈住在一起，她对我爸爸和生活都怀有深深的愤怒，我猜她和一个我认为在利用她的男人在一起，他住在庇护所里，整天只会躺在她的沙发上。我爸爸深受抑郁症/躁郁症困扰，用了你能想到的所有药物，他和他的妈妈住在一起，他的妈妈只会谈论“离婚”以及“我本应该做得更好”。所以，如果我足够长时间深入思考，他们还活着，但在情感、精神和心理上却死了，那么我曾经渴望的鼓励和爱在哪里呢？尤其重要的是，我现在需要一些指导，而不是为他们是谁感到羞耻。  我只是需要发泄一下。我今年22岁，上周刚开始上大学，当我在那里时，我感到极度焦虑。我觉得自己穿着一身痛苦、恐惧、抑郁和虚无的套装，这让别人远离我，而且我也为自己是一个抑郁/焦虑的人感到羞耻，所以我目标是让别人远离我。我是说，我22岁了，应该享受性生活，玩得开心才对吧？但我感觉自己又老又情感上不成熟。昨晚我和一位在康涅狄格州耶鲁大学的朋友交谈，他一直是一个善良、聪明、有艺术天赋的人，也经历过抑郁，但没有被它击败，他告诉我不要像我一直做的那样沉湎于消极情绪，找到一天中的一些积极事物，比如一个女孩对你微笑，一首歌等等。天啊，我无法停止脑海中对自己和他人的消极想法。
那种讨厌自己却无法改变的感觉，因为过去几年来习惯了这样的状态。 我变成了一个糟糕的人。在这一点上，改变的想法对我来说似乎是不可能的。
感觉我正在走向一个黑暗的地方 嘿，以前没来过这里，但我快速看了一眼，感觉这是一个合适的地方来宣泄。我来自英国，今年18岁，我的教育生活很艰难（我总是说话，和朋友一起上学，有过小麻烦之类的事情）。我在两年的文凭课程的第二年搞砸了，因为之前提到的那些事情在更大的范围内重复了，这真的让我很沮丧，因为我以为我会在生活中一事无成，而我真的想做些什么。10周前，我找到了一份工作和一个付费的研究生课程，税后每月可拿出1100英镑，对我来说这太不可思议了，这是一份我热爱的工作，我努力工作，正是我想在事业上追求的方向。所以我得到了第二次机会，我有钱，有好朋友，有丰富的社交生活，我的生活很顺利，但我仍然感到不完整。我非常社交焦虑，这影响了我的日常生活，但我必须坚持下去。我几乎每天都会抽大麻，我已经抽了大约5年了。问题是，我仍然有一个填不满的空虚，我无法真正感到快乐。我喜欢金属音乐，我是一个狂热的音乐迷，我以前玩很多游戏，但现在不太在乎了。有时候我发现很难像以前那样享受事物。我在家里感到筋疲力尽，因为我睡眠不足，焦虑让我筋疲力尽，直到我走进家门。感觉情况正在变得更糟，我不知道该怎么办，也不知道为什么会感到这样。有时候情况会变得很糟糕，到了连做任何事情的心情都没有，只想在电视机开着的背景下吸大麻，因为有时候这一天实在太难熬了。  抱歉，文字太长了，但我尽快打出来，因为我马上要出门了。其实我也不知道为什么要发这个帖子，我想宣泄，也许我想要建议。我不知道，我发这个帖子的事实意味着它开始在某种程度上影响到我了。
即将结束一切，改变了主意 大约一个小时后我将独自在家一段时间，那时我打算这样做。这不是我的第一次尝试，但这次做了比以前更多的准备。我已经准备好了绞索，知道要把它挂在哪里。  我无法说服自己放弃，但我觉得我应该给生活一个机会。我处境非常糟糕，不想再这样做了，但如果你们中有人在像这样的状态下被劝服过，觉得可以帮助我，发条信息或评论给我。  编辑：我现在不太好，但我更安全了，谢谢大家。
急需建议或意见；由于多种原因，我现在失去了并正在失去我所珍视的一切，只是想听听一些不同的建议。  我不知道该怎么办，不知道哪里出错了，也不知道如何感觉好起来！！  我已经打了太多次这个字数，所以我会尽量简短地总结一下：  上周我和我交往了10个半月的女朋友分手了，我很伤心。在那短短的时间里，我体验到了比以往任何时候都更多的爱，更多的生活，感觉好像我们一直在一起。我以为也许我们会自己解决问题，等时机合适时重新在一起，尽管我知道这有点牵强，但如果这就是世界的安排，我也可以接受只做朋友。分手后的第二天，我和两个最好的朋友交谈，他们也（有点？）是她的朋友，他们都告诉我，她基本上告诉他们，她绝对没有任何意愿再和我在一起，因为她想要在没有恋爱关系的约束下四处留情。她还向其中一个朋友公开夸耀在我们的关系中多次对我不忠。这一切让我非常愤怒，而且受伤。就在发现这一切的当晚，我从另一个朋友那里得知，她给她打电话，夸耀与这个在我们整个关系中，她告诉我她讨厌的一个男孩勾搭，并玩弄。然后后来（又一次），她在Instagram直播中与我那个有点虚伪的最好的朋友一起，只是为了看看她真实的样子，并公开夸耀屏蔽了我（这增加了受伤的感觉，因为自从分手以来，我一直努力尊重她的愿望，希望至少我们可以和平分手），说我“疯了”，她永远也不想再和我有任何关系。关于细节还有更多，但这就是我过去一周的基本概念。  我不知道自己的感觉或该说什么。 我感到受伤，感到被抛弃，感到愚蠢，感到不够好，感到完全失败，感到非常糟糕，甚至无法言笑。因为我这愚蠢的大脑无法克服这一切，我正在失去我的朋友，我不断地找他们聊天，因为这是我处理事情的方式，但他们已经听到太多次了，我明白这点，我只是不知道该怎么办。我厌倦了想着它，厌倦了无法面对她，但我的朋友说这不是一个好主意，因为这只会让她认为自己更高尚，因为她让我如此痛苦，而且根本不会让她改变方式。我想完全忘记，但同时，我内心的一部分想解决一切，只是为了我曾经对她有过绝对一切的感情，为什么？？ 为什么我的大脑、或者心脏，或者任何东西仍然渴望她的关注，甚至她本人的关注，即使在了解所有这些之后？为什么我如此可悲？我能做些什么来继续前进，而不是只是忽视问题并继续前行，而是和解自己，开花结果？  请，欢迎所有意见或建议。如果您花时间阅读这篇文章，谢谢您，祝愿每个人在面对自己的问题时好运。愿平静的心灵和灵魂降临在你们身上。
从我所知道的生活中。我能说的是，我知道经历了一切之后。而且不是在说教，我知道你知道，无论你的孩子选择什么道路，你都会支持。但是，我有很多来自各行各业的朋友。我们在很多方面都有着相同的童年经历。无论如何，我们任何人的童年都没有塑造我们今天的样子，有些人站在一边，有些人站在另一边... 昨晚，我父亲和弟弟一起吃饭，这是多年来的第一次，他在认识新朋友和人的时候说了一句非常正确的话。虽然我弟弟是“海军陆战队员”，而我是什么样的人我自己也不知道，但我是感性的人（这是真的），然而我父亲对我的感情状态、问题等一无所知... 仅仅因为一个人是感性的，并不意味着他的道路已经选择好了。我要停止做政治正确的事情，你们知道我在说什么 :) :) 或者至少我希望如此。我想我是在失去思绪（脑子里疯狂？）我能说的只是确保孩子们成长起来，学会照顾自己，永远不要依赖别人来确保他们得到照顾... 本质上是学会自己擦屁股，否则你会后悔，因为总有一天那个擦屁股的人会离开... 保持做你是的父母，你们“都”会挺过来！这点我可以保证... 我只有24岁，我有来自全球各行各业的朋友... 这是我能告诉你的真实情况...
我无法停止梦想拥有朋友。 我不知道为什么我每天都要使用这种空想技术。我无法相信真正的人，因为他们总是对我自私。我有一个奇怪、扭曲的形象，想要一个不会评判我、喜欢和我共度时光的最好朋友，但这不是真实的。  人们并不完美，我要么推开他们，要么更糟糕，我不这样做，他们会利用我或者永远取笑我，因为显然我太善良，我表现得像一只流浪动物。我该怎么办？我如此迷茫。我该如何摆脱我的梦想？我26岁了，没有任何亲近的朋友，最终我只能和我的猫或我的毛绒玩具交谈，因为与人交往让我感到极度紧张。我在服药。我曾经受过殴打，有时我说话声音太大或太小，因为我曾经闭门不出一年，有时我无法控制自己的声音，也许这就是问题所在？  如何停止与我的想象朋友聊天，让我变得不那么孤独和沮丧？
有没有人曾经回顾自己的年少时光，想知道自己是如何成为一个充满快乐的人的？ 我在这里看到过一个帖子，有人回忆起自己从五岁开始就感到空虚，只是不知道那是抑郁症。对我来说情况正好相反。我小时候总是一个非常快乐的孩子，可能有点过于活泼了。（10-11岁时我就是那个让人讨厌的孩子）。然后大约在七年级的时候，我开始稍微与世隔绝，比平均水平说话少了一点。当时这一切似乎都挺好的，也让我变得更受欢迎。但我想那可能是开始的迹象。我最终意识到由于我小时候的行为方式，我缺乏朋友圈，是在那年的第三学期。那时并不是严重的抑郁症，但从那时起情况只变得更糟。我的爸爸从那一年开始变得凶恶，对我施虐，我妈妈开始对我做的一切感到失望。我的父母除了知道一些关键词外，根本不了解我，因为自从我11岁以来他们就再也没和我对话过。唯一真正关心我的人是我的好朋友，他甚至不知道我抑郁了。我不明白为什么我会抑郁，所以为什么要向比我更抑郁的人解释呢？到我14岁时，我可以说我陷入了抑郁。“功能性抑郁”吧，我想用这里最热门帖子的术语。我不知道该怎么办。
清晰的时刻 我记忆中一直有自杀意念。尽管如此，我总是认为我的抑郁并不是问题。在我整个生命中，我的想法一直扭曲，我认为这些想法是人类经历中正常的一部分。把这些东西打出来听起来太愚蠢了。我意识到我的心理疾病是“真实”的时刻是我得出结论：适应良好的人不会经常想要自杀。  有了这一认识，我醒悟过来需要寻求帮助。
我不想再当成年人了。 最近我一直在与抑郁症作斗争，我真的很希望能向父母之一倾诉我有多么挣扎。更重要的是，我希望能够向他们中的一位倾诉，而且希望他们中的一位在乎。  我知道我让他们两个都感到失望，原因有几个。  1）我没有一份像样的工作。我一直在做一些每周不到五个小时的临时工作。  2）我没有朋友。虽然这是因为我母亲故意让我处于孤立状态，所以我根本没有社交技能。  3）我有很大的梦想，但生活中却没有动力，所以我甚至无法尝试去实现它们。  所以我现在正在努力改变自己。  今天我开始了一份新工作（第三份，现在我有三份这种愚蠢的工作）。我认为我做得相当不错，因为店铺没有烧毁，也没有人告诉我我是个失败者。但就在太阳下山的时候，我感到自己的怀疑和黑暗告诉我，我在自欺欺人。我觉得自己太天真了，以为自己做得不错，很可能对店里的其他人是个巨大负担。但我正在努力，这一定算得上什么吧？我自己去找了第三份工作，那我为什么感觉不应该为自己感到骄傲呢？  我没有朋友。事实上，在2017年，我曾经对自己交了一个很好的朋友感到非常兴奋，但最终却完全被背叛了。那种让我结束了友谊并且不再理睬他们发给我的道歉的背叛。我曾试图重新和我早年间的朋友联系，但进展不太顺利。我觉得他们会对我做些什么，然后我又会失去另一个朋友。逻辑上来说，如果我是所有失败友谊中唯一的共同因素，那我一定是问题所在，对吗？我一定是问题所在。我是问题所在。也许我注定没有朋友。  我一直对自己有很大的梦想。但由于我的成长经历，我没有责任心。因为说实话，如果我做的每件事都会遭到反对和愤怒，那为什么还要努力呢？所以我一直在努力让自己至少坚持一个目标。我选择了追求艺术。问题在于，由于我的抑郁症像波浪一样袭来，我真的很难坚持每天发一个艺术帖子的目标。我很努力，但我非常担心自己会变成我被教导成的失败者。  在所有这些困境中，我真的非常非常希望我能放弃尝试成为一个成年人，回到我相信我妈妈说她爱我的时候，回到我爸爸想要帮我理清头绪的时候。我想能打电话给我妈妈，告诉她我觉得自己完全失败，不能面对去见我的心理医生，需要帮助来化解黑暗。但如果我给她打电话，她会把我比下去，因为我是她生命中最大的错误。或者更糟糕的是，她会告诉我应该尝试（用任何流行的Facebook抑郁症解决方案来填空）。我想给我妈打电话，说“嗨，我又找到了一份工作，我很兴奋”。我希望她告诉我她为我感到骄傲。  我真的想和我爸爸进行一次不包含“快点克服吧”这句话的对话。“嘿爸爸，我充满了后悔和痛苦”“唉，快点克服吧”“对不起，先生，我被现实击中了，我像花木兰一样剪了光头去找另一份工作。我从让我感觉良好的及肩长发变成了半英寸长的头发，突显出我脸上所有让我焦虑的地方。也许我真的很受伤，因为昨天我去上班，两个经理对我说“噢，恶心，你的头发怎么了？”现在我感觉自己像我认为的那样丑陋。  我真的很想回到小时候，可以假装我的世界没有着火，或者我没有在淹没。  我不知道如何让那些黑暗退去，让自己能够呼吸。  我真的很希望能这周见到我的心理医生。
你好，我是一个24岁的男性。这是我第三次加入这个论坛......我曾经加入过一次，但不得不辞职，因为它从.com转移到了.org（或者什么其他地方），然后我服用了药物，感觉好转，就不怎么来这里了...现在我又感觉不好了。:( 我认为这个论坛是一个很好的资源...开始它的人应该为自己感到骄傲...如果我创办了能触动这么多人心灵的东西，也许我就不会再感到沮丧了。我的一个抱怨，正如我以前提到的...我认为让人们在允许创建主题之前发表5次帖子是不对的...当人们在这里感到沮丧，有时候甚至可能有自杀倾向时...他们应该被允许立即发表新主题。然而，我并不是要抱怨，因为我觉得这是一个很好的资源，它比我为世界上的不幸者所做的更多...祝大家好运。
我需要高等教育才能在生活中成功吗？ 我真的需要高等教育，甚至可能需要大学学位才能赚很多钱，不生活在贫困中吗？如果不需要，我如何才能在教育水平较低的情况下取得成功？或者这是不可能的吗？我如何才能在教育水平较低的情况下取得成功并避免贫困？因为这让我对未来感到害怕和沮丧。我该怎么办？
当那些实际上并非临床抑郁症患者的人说他们想死或是因为好玩而感到沮丧时，你真正面对这些情绪时，这不是有点疯狂吗？ 我的工作场所有些人明显并非临床抑郁症患者，但他们却标记和分享像是孤独或抑郁的梗图，或者用一种有趣的方式说他们想死，而对我来说，每一天都是一个巨大的挑战，迫使自己活着并符合社会规范。通常情况下，这并不会影响我，因为很多人实际上并不理解抑郁是什么意思。即使是抑郁症患者也会以不同程度经历这些事情。然而，当我感觉自己快要崩溃时，看到这些看似正常的人把真正抑郁患者的自杀想法/应对机制/忧郁当成有趣的梗图，然后大笑，而这些东西却是我自己个人地狱的一部分时，我会感到完全疯狂，而我真的不知道为什么。  还有其他人有这种感觉吗？  抱歉标点符号使用不规范。
大家好，我是新来的，急需帮助和建议，因为我没有其他地方可以求助。我会从头开始说起。我感觉自己在工作和生活压力下很大。我觉得压力和抑郁是相互关联的。我不确定自己是处于压力和抑郁状态，还是身体出了什么问题。我需要了解抑郁和压力的常见症状，希望能得到建议。起初，我以为自己贫血，因为我皮肤苍白，不吃很多肉，所以以为我的头晕是由于体内铁含量不足造成的。我也会眼睛疲劳，但把它归因于长时间使用电脑。我已经做了贫血、糖尿病、血糖水平和其他一般检查的血液检测，结果都很好。我改变了饮食习惯，增加了运动量。目前我经历头晕、眼睛疲劳、头痛、注意力不集中、易怒、疲劳和协调能力不足。说实话，我很担心，因为我不明白自己到底出了什么问题。我有一个爱我的女朋友，没有经济问题，社交生活也很好，但工作很有压力。这些症状听起来像是与抑郁和压力有关吗？还是我完全错了？真的非常感谢任何帮助。
每天早上醒来 我每晚都做噩梦。大多数人在意识到这些噩梦不是真实的之后会感觉好些。但我的胃每次都会沉下去。那些折磨人的噩梦比现实好十倍。醒来是最糟糕的。
你们在一个新城市是如何交朋友的？ 大学毕业后搬到了一个新城市。已经过去6个月了，我一个人都不认识。在大学时我非常沮丧，但我想自从毕业以来，我只是感觉麻木和对一切都漠不关心，而不是感到沮丧。  你们有没有什么建议，可以告诉我如何结交新朋友？曾经做过类似搬迁的人是如何交到朋友的？
首次看精神科医生的建议或鼓励？ 今天我预约了看精神科医生的约会，不知怎的他们明天就有空档。我感到紧张，不知道会发生什么。
请叫我自毁夫人。我所做的一切都是错的。我在生活中得到了每一个优势：智慧、同情心、运动能力，甚至外表。自从15岁以来的过去11年里，我一直在破坏自己的成功。我现在完全陷入了自毁模式。   没有任何抗抑郁药对我有效。每种药物都让我感到痛苦和不舒服，除非是兴奋剂，但我不想一直依赖兴奋剂。我过去常常借酒浇愁，但现在我不能再这样做了。   我和丈夫分居后又搬回一起住。他也是个瘾君子，正在戒断，所以他变得特别敏感。我的前任决定趁机用Facebook状态威胁我，并在其中标记我的丈夫。我没有告诉配偶这个勒索事件，因为担心潜在的后果，因为事情终于好转了。现在我意识到我只是让他更受伤了。不用说...他很生气。这只会让情况变得更糟。   我在工作中没有动力。治疗并没有奏效，我需要一位新的心理治疗师，但我没有足够的精力或自爱来关心解决我的问题。尽管所有人都认为我过着幸福的生活，但我却陷入了黑暗的深渊。我从五岁开始就一直抑郁，不知道自己能坚持多久而不崩溃。   我该怎么办呢？我正在自行戒除兴奋剂，感觉自己完全无用且无希望。如今我懒得自杀，但不再享受生活。我总是哭泣。我活在自己的世界里。我不知道在这里发帖能得到什么，但有人...请帮帮我。
我从来没有真正拥有过一个个性。说实话，我几乎想不起自己曾经有过多少的“个性”，我只记得在年轻时我是一个非常富有同情心和善解人意的人，但现在在抑郁症之后，我已经失去了这一点。  关于我其他方面的一切总是非常消极。
情绪有时很高涨，有时很低落。 我有时会感觉自己能够做事情，同时还在经历抑郁，然后有时会突然感到沮丧。不想起床，感觉非常消极。我只希望这只是一场梦，能够醒来发现一切都是虚幻的。
在一个人口过剩的世界中，孤独的讽刺 当我花更多时间与抑郁症共处时，我试图更专注地了解我头脑中实际发生的事情。应对突如其来的抑郁症已经是一场噩梦，至少可以这么说。因此，我经常尝试解释自我厌恶思绪的螺旋和在我的头脑中游荡的情绪旋风。  我对严重抑郁症的诊断和多次自杀未遂的初始反应是逃离一切充斥着痛苦回忆的事物，无论是理论上还是实际上：  - 我在距离我家乡7000公里的日本写下这篇文章，我打算在这里生活几年。 - 我消失了那些我曾经称之为亲密朋友的人。 - 我离开了所有社交媒体，以避免与我认识的人联系，因为看到其他人多么幸福会让我情绪低落。 - 过去一年间，我彻底改变了我的形象，作为我试图作为一个人改变的外在表达。  就在日本，我有了一个可怕的领悟。我无法逃避抑郁症。我就在这里，在一个人们说着完全不同语言、完全不同文化的国家，写一篇关于抑郁症的文章。  最近，当我在街上寻找工作机会时，我陷入了沮丧的情绪，开始思考自己在世界中的位置（这总是有好结果的）。实际上什么都不重要。我们工作是为了付房租，为了留在同一个地方，这样我们就可以可靠地保住一份工作以支付房租。在这种毫无意义中，作为社会动物的人类寻求他人的安慰。我们的生活只是宇宙中一个毫无意义的尘埃。这是相当令人沮丧的想法...而且确实如此。但是为什么当另一个人的身体压在我的身上，或者当我被温暖的拥抱时，这个想法对我没有任何影响呢？  我独自思考了很多，也和一群以前在精神病房的人交谈过，讨论了什么可以“治愈”我们。对于我们大多数人来说，不幸的答案是...什么也不能。我们无法被修复。这只是我们的思维方式。但如果我们不需要被修复呢？对我来说，抑郁症最困难的部分是我感到的孤独的强度。当我处于最糟糕的时候，我如此专注于自己的孤独和关系的无意义，以至于我与他人建立的一些联系都被我忽视了。现在，这并非所有抑郁症患者的情况。对于许多人来说，他们的负面情绪是由自我价值感低、毫无意义或悲伤驱动的。  但普遍的共识是，虽然我们无法“修复”自己，但在我们最低谷时，我们可以有周围的人支持我们。作为社会动物，人类的亲密关系为我们提供了抵御抑郁最强烈时的安全网是有道理的。  不幸的是，对于我们大多数人来说，我们追求的那种身体和情感的亲密是无法获得的。在我的生活中，抑郁症导致我疏远了那些我花时间建立联系的人，也限制了我与陌生人和我本可以建立联系的人接触的次数。  我觉得这很讽刺。在一个人口过剩的世界中，抑郁症是如此严重的问题，这是很讽刺的。我们是最需要亲密关系的人，所以你会认为我们会处于一个亲密关系更容易获得的位置。但世界并不是这样运转的。我们的生活依然毫无意义。我们依然憎恨自己。我们依然孤独。
当你意识到生命并不存在时，如何才能正常运作呢？ 我感到沮丧，但我没有悲伤的故事可讲（只是一个平淡无奇的人生）。我在所有事情上都失败了，大多数时候拒绝了每个人，主要是因为多年来我被这一切的荒谬所折磨。我不在乎我的死会对任何人产生影响。某人的“从抑郁症中恢复”对我并不重要。我们只是复杂的预设机器，创造幻觉以求生存和繁衍，根据程序寻求快乐。我们是宇宙的一部分，糟糕，那又怎样？这甚至不再是关于痛苦。生命不存在的情况下，为什么要继续前行呢？但如果我选择留下一段时间，我怎样才能在脑海中困扰的情况下正常运作呢？
为什么我感觉我不再了解自己 我一直在与抑郁症作斗争，感觉它正在剥夺构成我的一切的东西。我曾经是一个好学生，曾经写关于冒险和生活的故事，曾经参加体育运动，曾经喜欢和朋友一起玩，而现在我什么都不是了。我一直在失去自己的部分，直到我剩下的只有痛苦。我现在感觉只想躺在床上盯着天花板，或者如果感觉特别糟糕，我会自残。我到底发生了什么？我试图保持希望，但是...这让人感到筋疲力尽。
所有我的朋友都让我烦恼。我尝试和“亲密的朋友”一起出去，因为我知道这对我有好处。我大概有4-5个我亲近的朋友。这些都是我认识多年的好人，我可以坦诚地和他们谈论我的情绪和心理健康问题，他们真心关心我。从表面上看，他们都很棒。而且他们确实是。  但每次我和朋友在一起时，他们总是让我很烦。每个人都有不同的原因。一个总是谈论自己，一个太过积极和热情，一个只会谈论过去，另一个只想出去喝酒。当我和他们在一起时，我发现自己只想一个人呆着。  我知道问题出在我身上，我在破坏我的关系（就像我多年来一直在做的那样）。我为此感到内疚，尤其是知道我有朋友已经很幸运了。但事实是，我觉得和人相处很累，每次和他们在一起，我都比一个人时感到更孤独。我最终会变得暴躁。就像我看着自己摧毁我的关系，但我不知道该怎么停下来。和人在一起让我不快乐。我开始觉得我应该成为一个在树林里独自生活的隐士。  我不知道为什么我发了这个帖子。我想我只是想告诉别人。
我需要帮助来理解自己 亲爱的 r/depression 社区的人们，我需要关于动力和心理平静的建议。我过去曾经历过抑郁，但我努力过，非常努力让我的生活尽可能快乐。  但我最近觉得自己对一切失去了动力。有些日子我只想打游戏、整天睡觉，因为那可能是保持理智的唯一办法。然后有些日子我感觉完全正常，但我觉得自己不再像年轻时那样热情。  最近的错误（在大学单位中失败、找不到工作、关系失败）让我变得虚无主义，自我厌恶，感觉真的很可悲。 但当然，我不能再把我的错误当作借口来不去努力、不去为自己的生活做些事情了…但我想我已经没有更多的想法和动力来再推动自己了。
我想念我的以前的自己。记得年轻时生活是多么轻松。参加俱乐部，和朋友一起玩，去健身房，有一个美丽的女朋友，为学校踢足球，让父母感到骄傲。而今？我变成了一个无能的废物，整天无所事事地为大学学习，因此失去了很多朋友。虽然现在我想起来，我并不是整天都在学习。此外，我还在这该死的网站上用不同账号搞恶作剧，激怒足球论坛上的人，我后悔每一秒钟。
我意识到如果我死了，只有我的父母会在乎。 不，我并不自杀。没有朋友，只有我的父母会在乎到足够出现。而其他家庭成员只会为了面子而出现。
这周我终于意识到了一些事情... 从我的生日（就在我上一篇帖子中提到的那个，刚刚25岁）开始陷入了一个困境。已经记不得上一次吃正餐是什么时候了。作息时间完全混乱。已经一个星期没出门了。有趣的是，我原本计划今天去咖啡馆里看看书，和朋友聚聚......结果却一直呆在家里。这段时间以来，我一直在想我有多么渴望有人，任何人，亲自关心一下。或者有个伴侣可以拥抱、抱着我紧紧的......但这一切都只是淡入那空虚的虚空中。  我曾经是基督徒，曾经祈祷。现在我不再是，意识到我在处理这一切时是多么孤独。我的朋友都住在市中心。他们有工作和生活。最终，我必须独自去做这些事情。没有人会来拯救我。这让人心碎。物质上，我只是如此孤独。
为什么抑郁症像刮伤膝盖，又为什么不像刮伤膝盖：我想分享的一些想法 我刚在思考抑郁症，决定把我的想法记下来。这是一种将感受抑郁症的感觉用文字表达出来的好方法。  为什么抑郁症像刮伤膝盖： 抑郁症通常对我和我交谈过的许多人来说是以发作形式出现的。有时候我会感觉还好，然后就有一个非常糟糕的一天，甚至是一个糟糕的一周。  这些发作有点像刮伤你的膝盖。当你还是个小孩时，刮伤膝盖感觉就像世界末日一样糟糕。你会想，“哎呀，好痛！发生了什么？”  你会感到无助。  当你长大后刮伤膝盖，你知道该怎么做。你知道应该清洁伤口，贴上创可贴。你就是这样做的，不大惊小怪。  但即使你清洁了伤口贴上创可贴，当然它还是会疼。这是一个伤口。你只是忽略疼痛，因为你已经照顾好了，除此之外你也没别的办法。你只能接受它会疼一段时间。  抑郁症也是完全一样的。当它发生时，你知道该怎么处理。最好的方法，通过科学和研究支持，我们都听过无数次：运动，健康饮食，为自己做点好事，清理居住空间，听愉快的音乐，看让你开心的电视节目等。  所以你知道要做这些事。但当然，它不会像魔术般立刻感觉好100%。那里依然会有情感上的痛苦，就像刮伤膝盖时刺痛一样。但你已经尽力照顾好了，所以你必须接受它，并耐心等待疼痛消失。  为什么抑郁症不像刮伤膝盖： 大多数人知道抑郁症有一种让患者失去动力的方式。你曾经喜欢的事情现在不再引起你的兴趣。一切似乎都没有意义。  但这也影响了你治疗抑郁症的动力。当你刮伤膝盖时，你立即照料好它，不会多想。这就是你做的事情。对于抑郁症，你知道应该运动、健康饮食、听愉快的音乐、清理等。但你没有做。有什么意义呢？  不同之处在于，抑郁症让你不想变得更好，或更准确地说，不在乎变得更好。有时候，你只是冷漠和虚无主义，“有什么意义？我不在乎。变得更好需要太多努力。”有时候，你只想陷入自己的绝望中。对于我来说，当我感到这种方式时，是因为我感到毫无价值和自我厌恶。我想，“我应该感到这样。我应该经历这种情感上的痛苦。我不配感觉更好，或者快乐。”  这就是抑郁症用来让你沮丧的恶性循环。  如果你正在阅读这篇文章并患有抑郁症，希望这有助于你更清楚地理解自己的疾病。如果你正在阅读这篇文章并没有抑郁症，希望这能让你更好地了解，以便同情那些患有抑郁症的人。  大家保重。
有没有人想象自己的抑郁比实际情况要“戏剧化”得多？ 我总是把我的抑郁想象成一种相当神秘的东西，并在自己的脑海中夸大其作用。就好像我的大脑只是想把抑郁变成某种东西，这最终使情况变得更糟，因为它让我的大脑中的一部分在抑郁中找到了安慰，至少这让我有了某种身份认同感。  我想象它是一场巨大的与自己斗争，几乎像电影或书中的一个角色，我夸大了其中最糟糕的部分，以提供我能够得到的任何安慰。这种想法相当有害，但这是我处理它的唯一方式之一，有没有人发现自己也在做类似的事情？
我讨厌自己，只是发泄一下，将要删除。 我甚至不想让任何人看到这个。我想我一直想要的就是有人愿意让我在身边。唯一可能的方式可能是我在某件事上有用。问题是我是一个一流的失败者。  我到底在说什么？我易怒得厉害，感觉自己慢慢被活活烧死。我总是生气。所以人们不想让我在身边，因为说实话我是个混蛋。我讨厌我是谁/是什么，狠狠地讨厌自己。  就好像我与自己生活在一段虐待的关系中。我不想这样，但我不知道该怎么办。我一直在寻求帮助，但没有帮助。我只是感到疲惫、孤独，继续下去变得越来越困难。我希望我可以离开。
大家好。不太清楚该说什么，所以我就直入主题了。我有一段时间没有自残了，但现在再次想到这个念头。过去几天真的很艰难。我从接受精神评估到发现妈妈翻看了我的房间，读了我所有的私人诗歌和故事，再到真的很想和男朋友谈谈这些事情，但甚至连这个都做不到。刚刚和男朋友看完电影回来，我讨厌的是我真的想做的那件事，我却做不到，因为我是个愚蠢的怪物，什么都做不对。我不知道，但现在这是我最不想待的地方。我真的很累。有人想让我说出问题所在，但我做不到，因为我害怕他们会离开。他们不会理解，也不会在意。我已经有一个朋友对我很生气，因为我没有更加努力。我真的讨厌自己，不知道该怎么办了。我只想尖叫。我不知道自己需要什么，想要什么。我真的很需要自残，但又不想回到那个状态。我不知道该怎么办。
抑郁永远不会结束，对吧？你服用帕西尔或者医生开的其他药片。你服用了多年，每一天你仍然感到沮丧、孤独和内心空虚。我厌倦了生病。我厌倦了疲惫。我不确定我是否想自杀。我尝试过几次，但有时我觉得我并不真的想死，我只是希望生活能变得更好。有些人过着“正常”的生活，对吧？为什么他们过着正常的生活，而我出了什么问题？为什么我不能有一天突然振作起来，成为一个有成就的人！？！？！我讨厌自己，讨厌我过的生活。我想要一个能让我感到重要的工作，我想倒带重新开始，拥有现在所知道的一切！抱怨抱怨抱怨 - 我讨厌生活！
我已经抑郁了很长时间，以至于我都记不起上次我是真正的自己了。 嘿，大家，这是我在这里的第一篇帖子，我不知道还能去哪里。我一直处于黑暗中很长一段时间，但我是那种把这种情绪转化为幽默的人，所以连我的家人也察觉不到。昨天我刚过了20岁生日，我已经抑郁了大约2年了。我还没有向任何人敞开心扉，因为我一直将它搁置，认为它会过去，但情况只是变得更糟。今天我意识到了一件让我真正哭泣的事情，我居然不记得上次我是真正的自己了。我曾经非常无忧无虑、放松，充满活力，任何约会的电话都能在几秒内回应。我刚刚问了我的好朋友，他记得我上次是真正的自己是什么时候，他说是在大学开学初，而我现在已经读到第二年。过去的6个月里情况一直在逐渐恶化，我的食欲严重下降。我也第一次感受到了焦虑，自杀念头也时有发生。因此，我在过去的两个月里减掉了大约10磅。我的成绩也受到了严重打击，从每学期3.0的绩点平均下降到了1.7。我刚和我妈妈谈了一次，她告诉我我很不知足，需要整理好自己的生活（具有讽刺意味，因为她也曾抑郁多年，直到我促使她和我父亲离婚）。我一点也不责怪她导致我目前的处境，因为她是由两个铁面无私的人抚养长大的，所以我理解她为何很难理解为什么一个青少年会抑郁。我知道生活是值得的，会变得更好，但我真的无法将黑暗排除在脑外。大麻让我保持理智了一段时间，但最近戒掉后，情况又全面恶化了，我真的需要一些建议来重新回到正轨。提前感谢那些花时间阅读这篇长篇散文的人。
如何与我的抑郁/自杀倾向女友分手？ 我处境艰难...我在6个多月前迷恋上一个女孩，我们一直在交往。至少对我来说，我的感情已经淡了，我不再有当初的感觉，但她告诉我，她对我的感情只变得更加强烈，我们已经达到了“我爱你”的阶段。我仍然关心她作为一个人，我们之间没有任何不好的事情，也没有争吵，但这不再是以前的感觉了，我感觉自己过去2-3个月一直需要继续前进。我的问题在于，她既抑郁又有过自杀的经历（这些并不是我一开始就知道的事情，而是在开始时了解的）。她有一个真正的朋友和一个亲近的兄弟，但除此之外，她与家人相处不好。她之前告诉过我，我是她最重要的人，但不是以绝望的方式（尽管我认为也是）。我真的不知道该怎么告诉她，或者需要注意什么，因为这是我第一次和这样的人交往。我知道这是一个糟糕的情况，但我需要以对她影响最小的方式或我能做到的最好的方式继续前进。我没有做任何背叛她或伤害她感情的事情，但我知道无论如何这都会让她心碎...
我一直在OCD论坛上阅读关于“囤积”的帖子，我有点嫉妒。他们通过分享关于他们习惯的故事来愉快地建立联系，所以我想我们也可以用一些普通的抑郁症者来做些类似的事情。有时当我感到沮丧时，我意识到我因为一些愚蠢的事情而哭泣，于是我不得不退后一步，笑着看自己因为一些愚蠢的事情而如此难过。我记不起所有这些事情，但以下是“让星星小猫哭泣的愚蠢事情清单”中的一些“亮点”： -我的男朋友告诉我他的猫对我怒视。我把一包棉花糖晾在室外让它们变得脆脆的，而我的室友把它们扔掉了。（哦，那时候我哭了！） 咖啡店没有豆浆，而我却非常想喝豆浆热巧克力。 你的清单上有什么？
坠入爱河却无法在一起的感受 警告：超长阅读  你是否曾经为一个明知无法在一起的人而倾心？  距离我在大学时期为一个女孩倾心已经过去了4年，结果却是心碎和抑郁，因为她已经找到了另一个人。我失去了所有的动力和对艺术的热情（我是一名艺术学生），论文失败让我陷入另一个黑暗的地方，‘朋友们’甚至没有在那里帮助我站起来，在我在大学剩下的几年里，让我继续前行的是我的父母，我只是想为他们活下去。我失去了所有的情感，曾经在我心中燃烧的火焰，我刚入学时的兴奋感。7个月前我大学毕业了，找到了与我所学专业无关的工作，感觉很低落，但我只是想活下去。现在正在为工作接受培训，不想再交朋友，曾经有一个朋友，但他不喜欢那些人，所以几周后就离开了，我心里只想着专注并为了这份工作变得更好以求生存。避免和同事一起吃午餐和出去玩，除了过着平淡的生活，我并没有透露太多关于自己的事情。培训师们意识到了我的内向性格，决定每周随机安排座位，这样我们就可以更多地了解同事，我也可以谈论工作以外的事情。培训进行到第三周，我仍然没有建立任何联系，我只是专业地帮助同事指出错误和他们应该采取的下一步。  我和培训中最活泼的女孩坐在一起，她玩得开心，有一种具有感染力的‘快乐’氛围。我们也谈了一些关于工作的话题，但我并没有真正努力去开始，她总是第一个主动交流（因为她是一个外向的人，无论如何她都会这样做）。身边有她，听到她的声音，看到她的微笑，感觉到了一些东西，感觉到我4年前失去的火焰回来了。但是，让我最动心的是她也很聪明，英语说得流利（我住在一个不在美国境内的国家）。我也能理解她，因为她患有临床抑郁症，需要定期接受治疗（培训中的每个人都知道这一点，因为她从一开始就告诉了班级）。我并没有真的邀请她一起吃午餐或喝咖啡，我真的想这样做，这样我就能更好地了解她，和她交朋友，成为她在最黑暗的日子里的引导者，但我的内向和过度思考总是占据了上风。  只有几次她和我的朋友一起在咖啡时间里，我了解了一些关于她的事情。有时我看到她微笑背后的悲伤，有时她的抑郁明显可见，让我深受影响。我总是想象各种情景 - 如果条件合适 - 我能和她交谈并伸出援手，但最终这些都只是想法。我知道她不会像我对她那样想着我。每当我们下班时，我会迅速离开办公室，忽视我对她的感情，我的头脑在是否要邀请她一起吃午餐，问问她是否还好这两者之间不断挣扎。晚上更糟，每当我看到她深夜发关于抑郁的推文时，我内心的一部分就想要在她身边，而另一部分让我意识到我是多么可悲，我不配拥有她。我知道她曾有一个伤了她心的前男友，目前有一个女朋友（她是双性恋）。然而，她仍然在每张我拍的照片中给了我灵感。我真的不知道我哪里出了问题，我被自己的内心折磨着，而我竟然很喜欢这种感觉。明天将是培训的最后一周，之后我们将分成团队进行实际工作，但仍然会回到课堂分享我们的经验并反思。我真的讨厌这种感觉，但这种痛苦却更加激发了我的激情。
好的，所以我至少有4年的抑郁症了，过去两年变得更糟。我妈妈试图让我服用百忧解，并发誓它帮助了我，但事实并非如此。直到大约一个月前我才开始和一位辅导员交谈。我上学时，每次去主校区都会得到D和F的成绩。我一开始还好，但后来越来越多地睡觉。上个学期有一次我在某个时刻实际上无法起床。我父母只是认为我在放弃上大学的最后机会，认为我不在乎。我似乎再也感受不到了。我确实在乎我错失了上大学的最后机会，最终在学期结束前3周决定去看一位辅导员。我父母说我这样做的唯一原因是因为我知道自己有麻烦，只是需要一个借口。我不知道为什么我不做我知道应该做的事情。我就是感觉无法做到。我父母说这全是我的错，我对任何事情都不负责，只想把责任推给别的事情。但事实并非如此。他们认为抑郁症与不努力无关，不会影响到理性决策。我开始认为也许确实如此。我的意思是，为什么我无法做我应该做的事情？那些会改善我的生活的事情。那些会让我的父母感到骄傲的事情？是抑郁症的原因还是我真的很懒，根本不在乎？因为我父母说的一切都让我觉得真的只是我自己，我并没有抑郁症。
最近一切都变得很难处理了... 我不太知道该如何开始，因为我对这个子论坛和整个 Reddit 都有点陌生，但我想我会试着说出这一切而不让自己难堪或类似的事情。 最近，我一直过得很艰难，尤其是因为这是我学校期末考试前的最后一周。我不再感到有必要在学业上表现出色，但我有一个朋友却有这种压力，有时，他会在压力时期要求独处，以免最终对我发火，但现在，这只让我感到无比孤独。我讨厌看着其他人互相拥抱，享受和朋友一起愉快时光，而我只能不断给我的朋友留空间。我明白我们制定这个规矩是为了避免伤害感情，但现在感觉... 有些束缚？这一切很难用连贯的语言描述，我的思绪感觉很混乱，说实话。我真的很想现在拥抱一下，这样我就不会再感到... 孤独了...
签到帖，包含有关联系版主的一些信息 欢迎来到/r/depression的签到帖 - 一个分享现状和感受的地方。如果你有想要谈论的成就（这些不应该是在子版中单独发布的帖子，因为它们违反了“榜样”规则，但在这里是受欢迎的），或者遇到困难但不想发表自己的帖子，这里是你可以分享的地方。  我们尽最大努力在reddit这个广泛开放且支持匿名的平台上保持这个空间尽可能安全和支持。社区规则可以在侧边栏找到。如果你对某个规则不确定，请向我们询问。如果你对社区政策有疑虑或问题，这也是提出的好地方。  ***  大家好。抱歉之前的签到帖被存档了。  但我在我的个人收件箱中收到了有关上一个帖子到期的消息，出于几个原因，这并不是最佳做法。这不太合适（就像未经邀请直接去某人家里，而不是去他们的办公室），而且给我们增加了额外的工作量（因为我们必须让其他版主团队了解情况）。最重要的是，没有保证任何个别版主会及时阅读他们的个人消息，或者在任何给定时间都在线，因此可能会延迟对你的问题或疑虑的处理。  除非明确被告知否则，你应该联系任何子版的版主的唯一方法是通过modmail，即你在侧边栏中社区信息中看到的“给版主发送消息”链接。如果你使用的应用程序或客户端没有为你提供给版主发送消息的选项，你可以通过将子版的名称，例如/r/depression，放在收件人框中来发送modmail。  我们知道reddit在让modmail成为一个明显事物方面做得很糟糕，尤其是对于移动用户，所以我们不责怪任何不知道modmail的人。但我们希望你知道这一点，因为如果你有需要我们的问题，尤其是如果你急需我们时，这会帮助到你。  谢谢！
我是个叛徒。我偷偷去查看另一个房间，没让任何人知道是我，只是想看看里面有谁。当我看到有人在背后捅我时，另一个人私信我了。开始争吵，blah blah，说我不应该歧视人们让他们离开这个房间。  我在想“什么鬼？”我从未让人们离开这个房间。所有我觉得有问题的人都被忽略了，按照规定被留在那里。  无论如何，事实证明有人告诉这个人我是这个论坛的主持人在伪装，好像是为了从那些“抛弃”这个聊天室的人那里获取信息。我不在乎其他聊天室，其他人也不应该在乎。 你们想去哪里都可以。你们被禁止是因为把链接放在房间里并私下传给人，这是违反规定的。 我知道私信我的人感到内疚，这不是我的错。我没有因为她犯错而责骂她，我理解。我也犯过错，每次犯错我都感到内疚。我知道犯错是什么滋味。  为什么人们一定要把那个房间的事情带到这个房间，让我再次生气到不得不离开呢？为什么，如果有两个独立的房间，不能让房间里的事情留在那个房间？！？ 这样会简单得多。这样人们不会感到困惑。  我想再次强调，我对去任何一个房间的人都没有任何问题。任何我无法忍受交谈的人，我就不会和他们说话。我只是反对在这里被问及这个问题，我来这里是为了忘记我的问题，而不是被提醒。  现在，由于一大堆原因，我完全忘记了这篇帖子的目的，并且变得太紧张以至于无法打字，这一切只是让我更加恼火。  当我记起这个观点时，我会补充或在下面发布。  坚强，保重。
我绝对认为你是对的，我的焦虑已经寻找到了一种比其他任何事情更让我恐惧的恐惧，而事实是，当我不感到沮丧时（顺便说一句，这种情况大多数时候都不会发生。这是我39年生活中的第二次抑郁期），我可以思考这些想法而一点也不为其困扰。焦虑如何能够自我滋生，并引导你走向可怕的想法，真是太可怕了。顺便说一下，当我的伴侣怀孕我们的第一个孩子时，她也做过像你那样的梦，她为此感到不安，但她像你一样成为了一个细心而一流的母亲。
有没有觉得Facebook上的“朋友”们在胡扯？ 真的。这些人怎么能发帖说生活如此美好，生活如此美妙，被上天眷顾？就好像他们想要向你炫耀他们的生活是多么美好一样。而你却在酗酒/吸毒中自怨自艾，独自一人在房间里思考自杀。  有时候，我只是想揭穿这些胡说八道的人，但我已经不在Facebook上发帖了。这些人不可能那么快乐，享受生活如此之多。难道他们只是自恋者吗？还是人们真的这么幸福，命运之神眷顾？
我真的不知道该怎么办了。过去6年我一直在抑郁中挣扎。情况时好时坏，经过治疗。我以为我已经走出低谷，但最近情况又变得很糟。我感觉非常低落，无法振作。我与所有人渐行渐远，他们都喜欢去酒吧等地方，而我讨厌和很多人在一起，也不喝酒，所以不出去。他们已经放弃我了。我讨厌我的工作。这让我感到很沮丧。我在救护服务工作，接听99紧急电话，我无法再忍受每个人的痛苦和折磨。前几天一个15岁的女孩在我接电话的时候去世了，这真的太不公平了。我真的无法再处理这些事情了。我感到孤独，我变得沉闷和无趣，背负债务，我真的看不到任何意义了。唯一让我坚持下去的，我感觉自己像是岌岌可危的是我的男朋友，他是我唯一活着的理由，但他肯定会离开我。这就像一个恶性循环。我非常不安全，他会受够我并离开我。如果他离开我，那将是终点。我一直在想着这些。我想要休假，这样我就可以独处，但我却在搞砸找到另一份工作的机会，这样我就可以离开现在的工作。我不知道该怎么办。我在认真考虑结束一切，但我不知道该如何振作起来。
我是新来的，大约八个月前被诊断患有SLE红斑狼疮，现在正在接受强烈的治疗，使用泼尼松。我周围的每个人似乎都是第一个注意到的，因为我突然变得很安静、情绪低落，一点小事就会哭。这对我来说是非常不寻常的，我过去总是开玩笑、大笑，我的目标总是让自己和别人开心。但自从确诊和开始用药（我数了一下，一周要吃近100颗药，而我昨天刚刚22岁，说实话，几年前我从未想过自己在22岁时会处在这种状态）  无论如何，我从未想过承认，抑郁不仅是红斑狼疮的症状，也是药物的副作用，我认为这是被告知自己患有不治之症的普遍第一反应。但我终于开始意识到，我想我真的很抑郁。  我从未是一个安静的女孩，但现在我变得如此安静，以至于我觉得我在吓到每个人。  但现在我和我的精彩男友一起生活，他似乎非常理解一切，对我非常耐心。但我只是需要一个地方，可以与理解的人交谈。
今天只抽了7支香烟 这听起来很愚蠢，但我从来没有练习过戒烟自控，通常一天会抽20到30支香烟。今天我第一次尝试减少吸烟，用我的iPhone秒表尝试等待3小时才再抽一支。喝了很多很多水。目前我今天只抽了6支，但我还会再加上一支以防在睡前再抽一支。我不知道在Reddit上为自己感到自豪是否可以，但对于一个抑郁症患者来说，这是一天中的一个小胜利。希望大家都在坚持战斗。  干杯  编辑：  天哪，醒来时我的收件箱都快爆满了！感谢所有的建议和好话。今天肯定会继续这条道路。戒烟似乎很艰巨，但在你们所有人的支持下，减少吸烟变得更容易了。祝大家有一个美好的一天！
我感到很难过。现在是凌晨1点46分，我还没有上床睡觉。相反，我坐在电脑前，半心半意地尝试参与聊天室，泪水顺着我的脸颊流下。我感到如此悲伤，以至于我甚至懒得伸手拿电话把剃刀从背后拿开，或者下楼去拿一瓶葡萄酒。更让我感到糟糕的是，这种情况已经持续了很长时间，即使那些可怜的抑郁症应对技巧对我也没有任何效果。纯粹的悲观主义，甚至没有通过过量服药或流血获得暂时缓解的机会。为什么它们似乎在3、5、6年前提供了缓解呢？今天我试图正常地进食，我真的尽力了。但我失败了。我试图正确认识自己，或者至少认识到我并不卑劣、无吸引力和肥胖。但结果还是整个厕所都是食物。我如此厌恶自己。我讨厌自己因为让自己吃东西。我讨厌自己因为我想的方式，我知道进食应该被认为是正常的，但我无法这样看待。我讨厌自己因为我把马桶盖子弄满了嚼碎的食物和胃酸。我不知道还能说什么。我希望有人告诉我我会感觉好些，但这样的话我已经听了7年了，而且我可能只会变得愤世嫉俗。这篇文章很可悲，我很抱歉。Ruth
只是在发泄。 当我告诉别人我感到沮丧时，他们却问“为什么”，真让我恼火。就像当有人告诉你他得了流感时，你会问为什么吗？人们为什么对心理疾病如此愚蠢？  有些人会说“是的，我以前也感到沮丧”，然后我会问“你做了什么”，他们说它就消失了。真的吗？你只是醒来，然后它就消失了？消失了？  每个人都有自己的金牌解决方案。我妈妈告诉我喝柠檬水。我爸爸说“不要太担心”。我的同事说“冥想”。锻炼。做志愿者。辞职去做你喜欢的事情（那是什么？）。  我非常、非常、非常努力地不让自己沮丧。但是如果我不全力以赴去停止它，它就会回来，我又回到原点。我不能，我就是不能继续这样做。这就像在没有山顶的山上推着一块石头。  我最讨厌那些说“你需要释怀。只要放下过去。”的人。这些人在Facebook和Instagram上发布愚蠢的语录，他们一生中从未经历过一天的沮丧。放下什么？那到底是什么意思？我要求这些人详细说明，他们却不这样做。他们像个和尚一样，只是说，“你只需要放下。”  所有这些人都可以去自行解决。
向一个“朋友”倾诉了我的抑郁情绪。情况可能会更好些。  你好，Reddit。  我以前从未在这里发过帖子。我有点紧张要分享这个故事（我非常害羞，即使是匿名的），所以我想在此提前感谢你们抽出时间来阅读。我希望只是把它说出来会有所帮助，即使只是一点点。另外，如果这篇帖子有些冗长或者有点不连贯，我感到抱歉，我现在的心情不是很好。  今天早些时候，在我们学校的午餐休息时间，我向一个我信任的人倾诉了我的抑郁和焦虑情绪。最近我一直在急速地走下坡路，而这个人注意到了我有问题。她让我坐下来，给我们拿了几杯苏打水，然后告诉我倾吐心事。通常情况下，我会简单地告诉她一切都好，然后编造一些烂借口，比如“昨晚没睡好”或者“我只是担心我的考试成绩”。但这是任何人第一次主动伸出援手来帮忙，所以我决定说实话。我感谢她愿意倾听，然后解释说我从未和任何人分享过这些，所以可能会有些困难表达自己。她理解了，告诉我尽管需要多少时间都可以。  我非常小心地不想把所有事情都倒给她，我基本上告诉她了我在这篇帖子开头所说的一切：我在抑郁和焦虑方面有困难，而且最近情况变得更糟了。最初，情况似乎进展顺利。她问了几个跟进的问题，其中一些我不太愿意回答。然而，这是多年来我第一次感到真正的希望，感觉有人真的关心我，所以我还是回答了这些问题。最后，她问我这一切的原因是什么。我解释说，虽然在日常生活中肯定有一些导致我抑郁的事情，但其根本原因其实并不明确。这就是我，几乎好像是我的大脑里预先设定好的。很难解释。你们有人理解我在说什么吗？  无论如何，事情就在这里发生了变化。当我试图解释时，她打断了我说：“抱歉，我做不到这一点。我之所以提出帮助是因为我以为你只是遇到了女孩问题，或者学校问题，或者其他什么问题。我没意识到你完全是emo风格的。我们不再是在高中了。而且，你是个男孩，就坚强点吧。”最后一部分让我很受伤。我知道这是我们社会中的一种普遍看法，但听到这句话从她口中说出，她是我自高中以来的朋友，真的让我感到惊讶。我不知道该说什么，所以我什么也没说。我只是低头看着我的膝盖。我们安静地坐了一会儿，直到她起身开始收拾东西。当她开始离开时，我说：“如果我让你感到不舒服，我很抱歉，我并不是故意这样做的。”她回头看着我说：“看，我和你做朋友的一个很重要的原因是因为你积极的态度。这是感染力的，我很喜欢你这一点。但如果这真的只是一个面具，那如果我们要继续做朋友，你可能应该保持这个面具。”然后她走了。  几个小时后她发了条短信给我，说：“我希望你能克服自己的问题，这样我们的友谊才能继续向前发展。”我没有回复，也没有打算回复。晚上我已经哭着入睡够多了，不想再为了维持一个虚假的个性而担心。我可能不会很快再向任何人敞开心扉了（除了当然，向互联网上所有你们这些美好的人）。我心里明白，我生活中的大多数人不会像她那样反应。但我觉得我没有动力去尝试，尤其是当我每天早上都很难起床。  再次感谢你们所有人。不仅是因为阅读我的故事，还因为成为这个社区的一部分。抑郁和焦虑真的很糟糕，没有人应该独自忍受它们。  ...我现在要去拥抱我的枕头了。
希望我能同时向我伤害过的人道歉并原谅他们，也希望能向那些伤害过我的人道歉并原谅他们。不幸的是，大多数这样的人已经切断了联系。看来我需要努力向自己道歉和原谅自己。  唉。。 :/  希望那种内疚和羞耻不会影响我这么多。每天有更坏的人都毫不受其影响。
生活本就艰难，对于孤独和抑郁的人来说，困难程度更是增加了100倍。这就是我的感受，请分享你的看法。
我已经遭受抑郁症发作大约十年了。最近，由于工作上的重大压力，我又开始感觉糟糕了。我是一个优秀的员工，过去一直很好地隐藏了我的抑郁发作，但现在我害怕我讨厌的新老板会发现并解雇我。我正在加倍努力，不想被视为软弱和无能。我承受不起被解雇，但又害怕我的老板会利用任何借口解雇我。在工作中时刻努力保持专业的压力几乎要了我的命。这让我非常愤怒。当其他员工患有身体疾病，比如癌症或心脏问题时，我的雇主会团结在他们周围，并做出各种安排，但我一直把我的抑郁症保密，因为我害怕它会被视为性格缺陷而被解雇。另外我如此偏执，我确信每天上班时都会被人护送出场，我不知道该怎么办。有没有人有被发现的经历能给点建议？
Strawburygrlland已经被入侵，被某个离家太近的人发现，所以我将向大家告别。该死，我以为我知道如何拼写那个... 这段时间很有趣。这个网站将继续存在，但将不再更新。如果有人想保持联系，可以像往常一样给我留言。也许我甚至会最终开始一个新的、真正超级秘密的博客。至于现在的生活，情况看起来非常积极。K和我又在谈话和相爱（还是？）。事实上，上个周末，我和丈夫去了他们的地方，我们四个在卧室里忙碌而愉快地度过了美好时光。这比第一次还要令人惊讶，甚至可能更好。我们期待着我们四个之间更多的共享冒险，你可以肯定。对于支持《草莓一号》的每个人，我感激不尽。谢谢你们没有评判，给我送来了那么多欢呼和祝福。你们太棒了。
有其他人也会“活在自己的脑海中”吗？ 嗨，这是我发的第一篇帖子。  我觉得自己99%的时间都生活在自己的脑海中。我发现自己在脑海中和其他人之间形成对话。很明显，因为我的嘴唇会动，而且这种情况发生时我会笑。 （几个朋友指出了这一点）有时，对话只是在我和我自己之间。在整个这个过程中，我感到非常麻木。这些“对话”的主题围绕在各个方面感到毫无价值。感觉生活与我作对。我在各方面都很平凡（外貌、智力、技能）。我感觉自己永远无法取得什么成就。我只是做事情只是为了结束它们，这样我就可以继续保持沉默，并像这样陷入自己的脑海中。我对我做的任何非学校/学校项目或任务都没有自豪感。即使是应该令人愉快的事情，比如和朋友外出，对我也没有什么作用。感觉好像没有什么能给我带来快乐，除了让自己远离其他人。
我累了，我不会自杀，但我真的非常想这样做。
独自一人在满是人的房间里 这是最糟糕的感觉。我经常感受到这种感觉。
有没有人有这种感觉？ 还有其他人有这种感觉吗？就好像你在等待一些事情发生？一些伟大的事情会改变你的生活，让你终于快乐起来。但你意识到其实并没有什么“事情”，这就是现实。这是什么？我总是有这种感觉。就好像我一直在等那个事情最终发生，把一切都解决掉。
我有一段时间没有发帖了，因为我感觉不太好。我变得绝望了，不知道该怎么办了。两个月前开始服用SSRI西酞普兰，它对焦虑有很大帮助，一开始我以为它也有助于缓解我的抑郁，但我又开始感到更加沮丧了。我增加了2英石半的体重，这本身就让人沮丧，但如果我不感到沮丧的话我倒无所谓，我宁愿胖点但是快乐，但我只是胖。我感到更加自杀倾向，不断担心自己出了什么问题。我也感到身体不适。不知道自己做错了什么。我正在服用维生素，摄取蛋白质和碳水化合物，做着应该做的一切，除了运动，我没有动力。我感到非常害怕，不认为事情会好转，只想结束所有痛苦。明天要去看精神科医生，考虑停止使用SSRI，但是之前停止使用普罗赛克时有严重的戒断反应，感到害怕。就好像我该做也不该做都是错的。如果他建议换药，那又会带来更多的副作用，我无法再应对这可怕的疾病，只想入睡永眠。
这是我的第一篇帖子。只是想知道是否还有其他人有这个问题。我似乎无法激励自己去做些事情。我结婚了，没有孩子，几年前辍学，只是在同一份工作上工作了五年，毫无进展。我害怕任何形式的变化，有时候觉得生活毫无意义。我会陷入这种困境，被困在这个深不见底、阴暗的痛苦和抑郁之坑中，一切都显得完全绝望。情绪会时好时坏，但最近几周特别糟糕。几年前被诊断患有强迫症，这与此有很大关系，因为我会为自己设想最糟糕的情况，使自己担心不已，然后我就会变得消极，不想思考任何事情，很难让自己振作起来，像一个正常的人一样运作。Prozac有帮助，但我没有按照应该的方式服用。只是稍微发泄一下。
今天我心情有些沉重。今天下午我接到一个电话，是我老邻居的妹妹打来的，我会称她为爱丽丝。她告诉我爱丽丝今天早上去世了。爱丽丝从3月份开始与晚期结肠癌作斗争，经历了严酷的化疗和一次因肺炎导致入ICU的折磨后，她决定已经受够了。她在7月4日周末左右停止了治疗。我对细节不是很清楚，但可以说她在那之后很快就病重了，今天早上在家人和朋友的陪伴下安静离世。她只有52岁。我自己也在与抑郁症、AD/HD、抽动障碍、睡眠呼吸暂停、失眠、食物过敏、花粉过敏和免疫系统虚弱作斗争，有时候感觉生活是不公平的。我曾经说宇宙在针对我，上帝在和我开玩笑。我想这样的感受很正常。我已经忙得焦头烂额，对菜单上的食物并不感到很饥饿。然后我遇到了其他有着不同困难的人，我看到生活对很多人来说都不公平。事实上，生活就像一个糟糕的厨师。然而，今天让我感到难过的不仅仅是一个我认识的人去世了。我被我的凡人和脆弱所震撼。让我来解释一下。当我搬到这个地区时，爱丽丝和一些其他邻居对我并不友善。他们指控我有各种不正常的行为，直到今天仍然让我生气。他们本应是我的基督教兄弟姐妹，却拿起了石头。随着月份的推移，谣言越来越多，越来越疯狂，直到达到一个高潮，变得如此离谱，以至于很容易证明是假的。当所有的风波都化为乌有时，很多人都留下了难堪。那个夏天，几个家庭搬走了。我与他们有一些未解决的问题，但对于我的邻居爱丽丝，我能在心中找到宽恕。然而，我们并没有像手挽手一样幸福地结束故事。爱丽丝从未真正向我道过歉，尽管她对我和我的家人的行为变得更友善了。不幸的是，她是我认识的一些人中不相信AD/HD的人之一。有一天，她在我提到我有这个问题之后，当面告诉我她对这个问题的看法。她那么大胆的看法让我目瞪口呆。那天我发誓，我绝不会再让这种事发生在我身上。你在这篇博客中看到的那股火，每当有人指责我没有“真正”的问题时，我就会表现得像这样。我本人也同样坚定。多亏了爱丽丝。现在她已经离开了。突然间，我的愤怒显得琐碎和肤浅。她搬走了，现在去世了，但我允许她改变了我。我像心中的愤怒炭一样养育着一个伤口。我原谅了她的一件事，但对另一件事抱怨了。她成了我生活中所有怀疑者的代表，我利用这点作为改变的动力。这让我成为了什么样的人？除此之外，我为自己设定了难以实现的宏伟目标。时间在流逝，我的40岁生日只有短短五个月之遥。实现这些目标的副产品之一是有一本书上面写着我的名字，有一天我可以拿到她的小学教室，砰地一声放在她的桌子上，然后说“哈！”——好像我的成功对她有意义一样。好像那样就能证明我的AD/HD斗争是真实的。多么愚蠢。爱丽丝只比我大13岁。我眨眼就能在明天就到52岁。死亡嘲笑着我，用酸葡萄和腐烂的鸡蛋替换所有生活的菜单。我现在该点什么菜？通常，我的幽默感会让我的精神保持轻松。然而，今天我看到自己被揭示为一个目标微不足道的小心眼的人。即使只有一瞬间，我也为她在我的目标实现之前去世而感到难过……这让我感到恶心，也让我感受到一种现实的冷酷。十二月即将来临，我读到了新闻？时间从指缝中渗透出来，我担心博客评论的减少？我是怎么被弄得如此混乱的？我是怎么被弄得如此偏离轨道的？我需要记住自己想要什么。并不是为了向怀疑者证明什么，而是要在自己的成就中找到快乐。我知道这一点，但消极的想法像寄生虫一样附着在我们最崇高的意图上。让它停留太久，它就会吞噬并取代曾经的美好和振奋。我不怨恨爱丽丝。我从来没有希望她受到不幸。但我后悔自己让自己抱怨，无论看起来多么微不足道。生命太短暂了，不能为这种事而纠缠。所以我会再次让爱丽丝改变我。这样，当我在生活的菜单上点菜时，不仅仅会是甜点。
有时候有一颗心真是糟糕。 :/ 在Reddit上，我在一个约会网站上遇到了这个女孩，一切都很顺利。发短信非常有趣，我们谈论了很多不同的事情，然后我们有了一次午餐约会。之后她就不太回复我发给她的任何消息。今天早上她告诉我说我们之间没有什么连接。我有点难过，不太确定该怎么办。
今天是我的21岁生日。我独自一人与一瓶葡萄酒度过这一天。 生日对我来说一直是一个敏感的话题。引用我的一条很旧的评论，  "13岁生日：几天前我刚从精神病院出来。我妈妈发现自己有脑瘤。当时唯一的朋友病倒了提早回家。  14岁生日：除了一个朋友，所有朋友都放我鸽子。我的父母互相大吵直到我妈妈收拾行李离开。  16岁生日：我和家人去了一家餐厅吃饭，我爸爸之所以选择这家餐厅，完全是因为他有它的优惠券，还买了世界上最小的生日蛋糕。在我生日庆祝活动进行到一半的周末，因为一些看似比我更重要的戏剧之事，我的朋友们离开我。  17岁生日：爸爸在一家餐厅中间开始争吵，面对我的最好的朋友。回到家后，争论继续，导致我爸爸动手攻击我妈妈。而我的朋友和我坐在我的卧室里。  另外，我的朋友的母亲在我18岁生日那天心脏病发作去世，我20岁生日也是独自度过的，因为我所有的老高中朋友都已经继续前进，我的最好的朋友决定参军。嗯，今天是我的21岁生日。我最好也是唯一的朋友完全忘了我。然后我爸爸让我情绪崩溃。现在将近午夜，我唯一的伴侣是旁边的几乎空空如也的酒瓶，所以我不仅难过，而且有些醉了。祝我生日快乐。
有其他人能够理解这种感觉吗？ 有其他人能够理解[这种感觉](https://m.imgur.com/a/KeSMV)吗？我觉得我的生活非常无聊，毫无进展（同时又在原地打转），就像照片中所描绘的那样。
13岁的抑郁症患者 我今年13岁，曾多次尝试自杀，甚至在我以前的小学尝试过。我马上就要14岁了，但我并不感到兴奋，我总是感到悲伤。我的生活除了遭受欺凌和被排斥外都很好。放假期间我还好，但现在又陷入了抑郁情绪，是学校让我感到抑郁，我不知道该怎么办。我不想接受治疗，因为我不想告诉我妈妈，只有我哥哥和一些亲密的朋友知道。我做一些事情来分散注意力，比如玩游戏，但如果情况变糟，我就会一直想着这些事情，感到非常沮丧，不想做任何事情。刚才我在阅读其他人的故事，这里的每个人都真的很伟大。
有没有那种时刻，你的抑郁在最糟糕的时候戏弄你，然后骗你让你觉得自己“没事”。 不太确定该如何解释。就像，你在一天中的某些时刻真的开始感觉糟透了，但一旦你靠近一个可以交流的物品或人（比如一本日记或心理咨询师），你就会感觉“没事”（不是好的没事，而是一种空虚的没事）。我不知道该如何解释这种感觉，我也不喜欢它，因为我想要能够向我所剩不多的信任来源表达这些糟糕的情绪。
我再也不喜欢任何事情了，我唯一的应对机制是玩游戏，但我现在甚至不再享受它了。我不知道该怎么办，我真的不再喜欢任何其他事情了。
嗨，这是我第一次回复别人的帖子（除了欢迎新成员论坛）。我觉得当我觉得自己没有什么有用的话要说时，回复别人让我感到不舒服，但我真的需要倾诉一些东西，所以我会从这里开始。我现在正在父母家过冬假（我在上大学）。我很想回家，但现在我在这里，我觉得我想回家是愚蠢的。在家里除了父母以外没有别人可以交流，这只会加剧我的抑郁情绪。我爸爸是最糟糕的。我觉得他总是在评判我，我对他来说是个失望。我觉得自己懒惰和不成熟。我在家乡只剩下几个朋友，我几乎不和他们说话。我最亲近的朋友一个星期前找了一个新男朋友，所以她不会那么想和我一起玩了。我理解这一点。而我和不太亲近的朋友交流起来总是尴尬。总是回到高中时代。所以我整天都被困在家里，除了看电视和睡觉，我什么都不想做。我感觉很糟糕。我还有很多话要说，但我会留到另一篇帖子里。
我是否抑郁？ 自从十五岁起，我一直时而感到痛苦和自杀倾向，但从未被正式诊断出患有任何疾病，因为我不信任精神健康机构。我只去过两次心理医生那里：一次是被父母强迫，第二次是被伴侣逼迫。  因此，我不愿意声称自己抑郁，除非是在宽泛、口头的意义上。相反，我觉得我的愤怒和绝望相当合理地源自于我未能实现自己的欲望、实现梦想等等。我讨厌活着，渴望突然死去，但这并不一定意味着我抑郁，对吧？  我没有体验到正式抑郁的许多症状：大部分时间我睡得很好，吃得也还可以，社交活动也很频繁。（我感觉极度孤立，但从事实上，我和友好的熟人在活动等方面花了相当多的时间。）  我抵制对我的心理状态的医学模式，因为它假设问题出在我身上，而不是出在这个世界上。我认为如果我有正常人拥有的基本社交成功水平：一些亲密的朋友和一个健康的浪漫/性关系，那我会没事的。  我越来越确信，我的基因和价值观结合在一起，使我与其他人形成有意义的联系几乎是不可能的。因为我渴望这种联系，这种动态会使我的生活难以为继，这是合乎逻辑的。  我并不抑郁。我的大脑没有故障；它和任何人的思维模式一样有效。无情的宇宙认可我的思维，如同认可任何人一样。我只是在生存环境中没有生物学上的适应能力。
这里的大多数人似乎比我更成功，我为他们感到高兴！只是这让我感觉自己更加无价值，我从来没有工作过，也没有女朋友/男朋友，甚至没有真正的朋友，可能还有其他一些事情，但我现在想不起来了。有时我会朝着这些目标努力，因为我希望这会让我快乐，但这里有很多成功的人，从外人的眼光来看他们的生活都井然有序，但仍然不太好。真的，人生的答案是什么呢（这是反问句，我只是在发泄，但还是谢谢你读到这里）。
女孩 所以在过去的2-3个月里，我一直在和一个女孩聊天。我喜欢她的一切，我们之间真的很合拍，因为我们都在社交方面有些呆萌。一切看起来都很顺利，我开始锻炼身体，变得更快乐、更无忧无虑，甚至在社交环境中也是如此。  我并不是真的抑郁，只是没有太多情感，也无法与周围的人产生共鸣。我从来不喜欢外出，我一直很难去了解别人（除了她，我只有一个非常亲近的朋友）。我总觉得自己只是被容忍而不是被需要，但这个女孩彻底改变了这一切。我真的开始期待早上醒来去大学见到她。另外一件事是，我们也几乎喜欢相同的东西 - 类似的音乐口味，类似的观点，类似的被拒绝的感觉，当然还有游戏、书籍和其他东西。  我知道我在稳步地爱上她（这是我以前认为不可能的事情），最近我发现她有男朋友。接下来的两个小时里，我像个小孩一样哭泣，这是十多年来的第一次。之后，我甚至无法在《反恐精英》中命中任何该死的AWP子弹，因为我的眼泪还在流。我的问题是，我已经变得够可悲到应该放弃了吗？还是我应该结束自己的生命？
我讨厌我的患有自闭症的妹妹和精神疾病的妈妈，也因此讨厌自己。我感到困惑，我的妹妹20岁，患有自闭症谱系障碍，她的病情不是那么严重，以至于不明显，她只是看起来像一个非常奇怪尴尬的人，她在上大学，没有朋友，她患有我见过的最严重的焦虑和抑郁症，她找不到工作，即使找到了也会被解雇，我觉得这一切都落在我身上，作为一个14岁的年幼妹妹，我对她很刻薄，我并不是故意的，但我觉得我是她的主要照顾者。我的母亲有严重的精神疾病问题，最近伤害了自己，她曾尝试自杀，并在最近几年被送进了精神医院。她所有的问题也落在我身上，她把一切告诉我，她在我面前哭泣，告诉我她是一个可怕的母亲，她讨厌自己，她要自杀，她和我父亲经常争吵，这一切都毫无帮助。我对我的母亲和妹妹都感到很刻薄，但我被困在他们身上，他们都向我倾诉，我只是一个孩子，我无法帮助他们。这可能不是一个正确的地方，但我不知道应该放在哪里，抱歉，我只是需要告诉某人我自己处理这一切，我没有朋友，也不想用我沉重的问题困扰我的男朋友。我整天都在躺着懊悔，我对我的家庭感到如此悲伤，我不知道该怎么办，我想我可能患有抑郁症，我只是想得到一些帮助，我被困住了。
爱是使旅程有价值的东西 没有爱，为什么要忍受一切呢？为了什么收获？  我曾有过爱，也失去了爱。爱是如此强大的感觉，它是一种存在状态。一个人总是内心有两种完全不同的人格。那就是没有爱时的你，和在爱中的你。  在爱中，我充满了目标、想法，看到杯中半满，我的银行账户可能很低，但这并不影响我。在爱中，我可以处理任何事情。在爱中，我更加自信。我喜欢给她买小礼物，为她做甜点，清理房间让她在漫长的一天后可以放松，与她一起淋浴并洗她的身体，当然还有做爱。  失去爱后...我仍然爱着她，但我们不能再在一起了。我现在对世界感到恐惧。不断地与焦虑的想法和担忧作斗争。我现在的日子都在努力保持头脑清醒，不要被沉入抑郁之中。但无论我那天游得多么好，吸引我的仍然是抑郁状态。每天就像我在凝视一个可能无限下沉的黑暗深渊。它是催眠的，我每天的主要目标就是假装这个巨大的存在实际上并不存在于我内心。  这就是最近一直在我脑海中的事情。我的新常态。
我起床后意识到我忘了给自己晚上需要注射的胰岛素。因此，我的血糖读数飙升，我感觉不舒服。我讨厌这种感觉！我试图控制我的糖尿病，但无法做到。我讨厌总觉得自己很愚蠢，无法控制身体的反应。我没睡好，没吃早餐，头痛，感觉要生病了，周日的比赛表现不佳，学校的成绩正在下滑，周三就要交成绩了（告诉我如果我说得太多了！），而且今天是星期一我必须去上学。再加上努力戒掉自残，我的一周开始得非常糟糕。还有其他人有过这样的早晨吗？我不知道该怎么办，因为我必须和人们在一起，而我不喜欢在这种早晨与人相处。告诉我，这些早晨随着一天的进行会变得更好吗？还有其他人有过这样的早晨吗，你只想待在房间里盖着被子读书。嗯。哦，学校铃要响了。我很高兴能够倾诉，但并没有像我希望的那样有帮助。有人有任何建议可以让糟糕的一天变得更好吗？
我想做的唯一一件事，也是我有意愿去做的，就是整天听音乐并在其中放空自己。 其他所有事情都无聊、耗费精力且乏味。我做其他任何事情都得不到精神上的愉悦。
我只是想吐露一下 我想自杀。我严重沮丧，无法让自己相信别人并告诉他们。也许因为如果没有人知道，我可以留下自己的选择，如果我想要离开的话。但目前，我想我会继续隐藏它。能够说出来感觉很好，即使这里没有人看到。
我刚刚挂了一些课，现在我的家人对我感到失望。 今天是学期结束的日子，我三门课中有两门挂了，现在我家里每个人都看不起我，谈论我过去是多么聪明，现在却不是了。晚餐时，他们开玩笑说我毕不了业，找不到工作。我妈知道我的抑郁症，甚至知道我曾自杀未遂和自残。她选择把这些问题搁置一边，装作不存在。我告诉她我尽了最大努力，付出了所有的努力，她却认为我懒惰。这一切都是胡说八道。我敢打赌，他们连一小时都无法忍受我每天所经历的痛苦。该死。
有什么好的播客推荐吗？ 在抑郁期间有什么好的播客可以听吗？
我只是沉浸在抑郁之海中的一个水分子 再也没有什么值得我去做的事情了。过去我喜欢的事情现在让我感到沮丧。和别人谈论这些让我感到极度沮丧。  到了这一步，我甚至真的看不到这有什么意义。只是生活在一个没有爱的生活中，不断地痛苦，没有什么值得期待的。  但我并不特别。其他更有能力、道德、智慧和创造力的人也感到沮丧，他们值得你的爱和关怀。他们很可能会恢复过来。你还在等什么？
我真的不知道该怎么办。我没有理由感到伤心，但我却感到伤心。好像我越来越想哭。我有男朋友和一个慈爱的母亲，但我仍然在晚上哭着入睡。我去教堂，学习不好，但大部分时间我都很享受去教堂。请帮帮我。我不知道该怎么办。我妈妈说我情绪波动大，我也注意到我可以在一秒笑着，下一秒就哭了。我15岁，我真的需要有人向我解释我现在的感受。
我感到如此孤独，但我并不孤单。 我没有任何人可以让我真正感到舒适，可以向他们坦诚自己的感受。我有朋友，他们并不肤浅，事实上他们是很棒的人。我只是无法放下我所创造的这种假象 - 一个快乐、随和的人。我知道他们不会抛弃我，但这种担忧却不断地折磨着我。
我最近一直在处理严重的抑郁情绪，最近几周情况变得更糟了（我的大部分帖子都在MNSEN区域）：失眠、压力、工作落后、无法离开公寓、持续哭泣、绝望需求等等。在过去几周里，我已经采取了措施重新开始定期接受治疗，通过咨询我学校的心理服务与我从医院获得的（或者几乎没有得到的）辅导相结合。我的抑郁症的严重程度已经对我的朋友们产生了影响，昨晚似乎达到了顶峰。我不确定我是怎么了，我甚至没有喝醉，但我开始对一个和我在同一派对上的一个朋友的朋友发火。我开始言语欺凌和攻击他，因为他“惹恼”了我，我不知道为什么我有这么多积压的愤怒。事情迅速失控，我还没意识到，我的朋友们就把我按住了，我还威胁他们。我人生中第一次，我的最好的朋友（最亲密的朋友）不得不把我按在墙上，差点打我，让我冷静下来。之后我崩溃了，事情已经不再是关于那个愚蠢的家伙了。我突然被孤独、恐惧、嫉妒和尴尬淹没。我一直以来都以脾气暴躁著称，我的朋友们都知道我很情绪化，但我从未如此暴力过；我以前在愤怒和沮丧中打过人和扔过物品，但从未打过人。尽管他们当晚都试图安慰我，但我觉得我和我拥有的几个朋友之间的距离更远了。昨晚的一切都很模糊，尽管我几乎没有喝酒...这不是因为醉酒，而更像是一种暴力崩溃。我如此愤怒，我渴望身体上伤害别人；情景相当戏剧性，因为我是一个娇小的女孩和一个被动攻击的6英尺男性发生了争吵--一开始有些人把这看作是拿破仑情结，但当他们看到我有多失控时，情况变得严重了。我只记得我那么受伤和愤怒我的朋友们；我感到如此被疏远，这加剧了我对世界、对我的生活更多的愤怒...（尽管这听起来很陈词滥调）。今天我只是不想出门，无法摆脱感到如此孤独。我的朋友非常强硬地约束我让我感到很害怕---我从未见过她那样，她肯定不是那种行为方式...我把她逼到了那个地步。这让我回想起我的一个前男友，我们关系非常亲密，他也看到了我抑郁的最糟糕时刻；他也曾经不得不用暴力约束我（违背他的性格）。在尝试维持不断的交往之后，他无法再忍受我，或者我的情绪不稳定。昨晚，我有朋友崩溃地对我尖叫，说他们从来不足以让我满足（让我感到快乐或满足），这让我回到了和前男友的那个时刻。我觉得这种循环存在于我所有的关系中--浪漫关系和友谊。我似乎不断地把人推开。我不知道该怎么办。我一点也不想念我的前男友，但我害怕我永远无法建立亲密的关系/友谊。我认识的每个人都只是可怜我。我感到如此孤独和可悲。
为了防止没人读过之前的帖子，我先告诉你发生了什么。  我和一个我不想去的朋友去露营，我讨厌她。  我喝了点酒后开始昏迷，我的朋友开始碰我。。等等。每次看到她我都感到恶心，每当我知道她在附近时都无法面对她。  我向我最亲密的两个朋友倾诉，但其中一个完全不理解。她说我必须面对我的恐惧，当在学校看到她时就会害怕走过她或靠近她。我的朋友没有意识到当我靠近她时我会感到身体不适和颤抖。  我无法向她解释，这不是像恐蜘蛛那样的恐惧，她真的让我很烦恼，我不知道该怎么办。
有些事情不再好笑了？ 不确定是否有其他人能够理解，但最近我似乎不再笑了。当我在YouTube上观看我最喜欢的频道时，我只是静静地坐在那里，不像以前一样笑了。很奇怪，因为这些视频过去曾是我的释放方式，但现在只是一种完成任务的负担。
我的朋友们正在举办一场局域网派对，而我没有被邀请。  我是唯一一个没有收到邀请的人。
我只是想感觉正常 我会尽量说得简短一点，我发誓…… 请耐心听我说。我知道这很压抑，思绪混乱，但我没有其他出口……  我对生活感到非常疲倦。 我绝对不是自杀倾向，我也不是在谈论结束自己的生命或任何事情，但我对自己目前的心态感到非常疲倦。  我负担不起心理医生的费用，而那些因为收入问题而被推荐的心理医生都很糟糕……  我的抑郁症是在将近三年前生下第一个孩子后才出现的。从那时起，我一直处于崩溃状态，但在这些年里有了很大的改善。我大约一年前开始服用赛乐沙（60毫克），这帮助了我很多，但一旦怀孕到第三个孕期我不得不停药（我目前怀孕21周）。  所有这些症状都是在我第二次怀孕之前出现的，自怀孕后这些症状变得更加严重……  - 我情绪不稳定。我的情绪会随时改变。 - 我经常在想为什么我的丈夫会和我在一起（他是一个非常好的支持者、关爱的伴侣），我总是认为他应该找到更好的人。 - 我讨厌周末醒来，因为我觉得自己没有目标（尽管我将近三岁的孩子很容易管理，尽管有点调皮）。 - 我太自卑了，甚至不敢出门做一些事情，如果我知道去的地方会很拥挤。 - 我没有做任何事情的动力。出去呼吸新鲜空气？不可能。只是为了换个环境离开家？没机会。 - 我尝试做的每件事情我都没有持续下去的注意力。  我尝试过阅读、十字绣、写作、成人涂色书，任何能让我的生活变得更有趣和愉悦的事情……但我就是坚持不下去。  对不起。我知道这篇文章乱七八糟的。我甚至不知道从哪里开始。 我只希望有人可以跟我谈谈，让我清醒过来，鼓励我。我丈夫尽力了，他做得很好，但他不知道这种感觉是什么样的……
爱情不是很棒吗？当我女儿还小的时候，她想嫁给她的爸爸，当然（难道不是所有小女孩都想这样吗）？在她上学之前，在托儿所的时候，她有5个左右的男孩是她的“男朋友”。之后她在学校再也没有提起过男孩漂亮之类的话题，直到……她嫁给了我们的兔子！哈哈哈。是的，你没听错，她和几个朋友在这里举办了婚礼仪式。我猜她觉得腻了，因为之后她又喜欢上了别人。和她这个年龄的每个女孩一样，她爱上了一个名人，一个歌手。（当我和她一样年龄时，我是爱上了一个曲棍球运动员，但那是另一个故事）。这就是他：Darin！他曾参加瑞典偶像比赛。嘘，她现在已经不再喜欢他了。我的女儿太可爱了，我爱你 :)
有人每天都喝酒吗？ 这是我生命中最糟糕的一年。我曾经自残过，还做了很多其他破坏性的事情（我基本上已经停止了这些行为）。情况越来越糟。我正在努力变得更好/改善，但我只是想找一种应对和感觉更好的方式。不需要再建议其他任何事情。我要么已经尝试过了，要么因为不适合我，或者因为我的环境无法做到。我想我可以重新开始喝酒。至少在事情变好之前。我有信心如果/当需要时可以停止，只是在考虑健康影响。至少在醉酒时我会真正感到快乐，所以我宁愿这样做，而不是再自残或者服用过量药物。
即使有人对我说了好话，我也无法相信那是真诚的。 我无法理解有人真的会相信我身上有任何积极的东西。在我看来，他们一定是出于怜悯才这样做的。抑郁就像一种过滤器。任何传入的刺激都会变成消极的东西。
我感到无助 我只有14岁。我的大脑似乎停止了努力。就好像我的大脑再也无法理解任何事情一样。无论是科学、语言还是历史。我什么都无法理解。当我阅读这些科目时，我只觉得自己在盯着一片虚无。这让我担忧，因为我觉得我对生活的冷漠正在影响我的学习。我无法帮助自己理解所学的知识。我有一个智商115，但我却感觉不到。我在做作业时感觉像机器人，无法感受到情绪。就好像我的逻辑大脑和情感大脑一起死了。现在我是一个没有情感、不聪明的人，可以与僵尸相提并论。我感觉自己像一个无脑的白痴，现在我无法理解故事了。我开始感觉我的大脑已经死亡，使我无法形成思绪。
我是新来的，希望我发贴的地方是正确的...自1992年以来，我被诊断患有反复发作的重度抑郁症。我患有一系列慢性、疼痛的自体免疫相关疾病。我还在照顾一位病重的家庭成员，他刚从医院出来做了大手术（需要一年时间康复）。这位家庭成员几乎卧床不起，需要洗澡、喂食和照顾，很像私人护士的工作。在这种情况下，这对我来说是一项艰巨的任务。保险不会支付长期护理费用，我们甚至无法承担最便宜的帮助。因此，我一个人来处理这一切。偶尔，我公婆会帮忙，但每当我请求帮助时，他们都感到非常怨恨。我的房子很乱（我看到了那个话题），我不确定是因为我太抑郁还是因为我病倒了没精力打理它。我想也许两者都有。我知道我至少部分的抑郁是情绪所致，但也知道有部分不是。我正在服用药物，但药物对我并没有太大效果。我尝试过所有药物。在上世纪90年代，我因自杀未遂被住院治疗了3个月。我来这里的原因是我感觉自己快要“崩溃”，并试图找到一种避免的方法。我希望能够克服这种疾病带来的痛苦，以便重新获得我需要的精力来整理房子，当我处理护理工作时面带真诚的微笑，并在生活中找到平衡。
住院的后果是什么？ 住院会有什么法律后果？我相信这会记录在某个地方，但是在哪里，谁可以看到呢？雇主？我会失去任何权利吗？我经常射击靶子，这是我少数的爱好之一，但如果我住院了，我会失去拥有枪支的权利吗？还有其他我不知道的事情吗？这整个星期我一直有自杀倾向，但我对医生撒谎了，因为我害怕被住院。但情况变得越来越糟，我很难想到其他事情。请帮帮我！
有没有其他人因为悲伤时间太长，以至于快乐的时刻变得可怕？ 我发现当我感到快乐时，我会感到害怕，然后找到办法让自己再次变得悲伤。
我要先开始道歉。对于这里所有的朋友，无论你是否读过我写的任何东西，我很抱歉我无法为你们提供支持。我进入你们的帖子，但话就是说不出来。有时我能做的最好就是简单地打个招呼，告诉你我在这里过。我将开始解释，但这个帖子可能需要我一个星期左右才能完成，因为我讨厌长篇大论，而且要找到合适的词语也是很费力的。我在工作中遇到了很大的麻烦。我要承担责任，尽管我认为是一个朋友，却对我提出了投诉 - 我工作不够努力，工作速度不够快，工作效率和准确性也不够高，她向正确的人投诉了。让我们不按时间顺序来说。由于奇怪的情况，我大约三个月没有服药和接受治疗。在十一月，我处于深渊的最底端，于是打电话给我的精神科医生，Barry。对我来说很惊讶的是，我带着新的、积极的态度回去了。我们进行了几次富有成效的会话，当年度审查结果出来时。我打电话向他寻求建议，虽然他提供的建议很好，但我觉得他一点也不支持我。我实际上考虑过如何与他讨论他的回应让我感觉如何，而不只是把他排除在外。我们进行了几次非常出色的会话，显然告诉他某些事情触发了防御性的应对技能，以及我的真实想法。今晚不能再写了，除了说，Scarlet，挺住，你将迎来人生中最精彩的旅程。相信我，你真的会成为一个了不起的母亲。Jill，你寄来的明信片差点让我心脏病发。你超级棒，你在自己问题困扰中还能伸出援手给我。我会适时回信的。Tiny，谢谢你。Cat，Boerne离你很近吗？够了，谢谢大家的阅读。爱你们，deb
抗抑郁药的看法？ 人们对抗抑郁药的看法如何？我正在考虑使用它们。
我觉得有点自私在这里发帖，因为我一直没有在这里支持任何人，所以希望有人今晚心情好愿意帮助我。  我的背景故事是过去大约12年里时而忧郁，时而不忧郁，现在我20岁了。十月份终于开始服用抗抑郁药。到了十二月，副作用没有停止，我停止了服药，因为我总是感到恶心……一个人无法工作。所以我停止了……从那以后我就没有去看医生，一直感觉很好。  甚至我的同事们也注意到了很大的变化，我的经理一直在给我很多工作机会（培训新员工，参加委员会等等）。  但是……  今天突然袭来，就像一块重重的砖头砸在头上。  我感到疲倦，脾气暴躁，无法停止哭泣，很努力地不去伤害自己。我讨厌一切，感到很沮丧。我不知道该怎么办。我有从感觉很好时的能量，但我感觉很糟糕，没有地方能够有建设性地释放这股能量。  我不认为我可以回去找我的医生……她只会告诉我继续服药，不要抱怨。  我不确定我是否抑郁。也许我是正常的，而是世界其他地方出了问题？这是另一个故事。  有人能够坦诚地说药物有效吗，你可以成为一个正常的人吗？我的意思是……这一切会结束吗，这样我就可以得到一些平静吗？  任何意见或见解都将不胜感激。
最近过得很糟糕.. 大家好，  我知道这个社区的动态很快，但我只是想倾诉一下，希望你们中的一些人能看到这篇帖子。。  我的故事是，我患有抑郁症和社交焦虑大约15年了（至少那是我记得开始感觉“不对劲”的时候..我现在29岁）..由于我错误地选择了闷在心里并接受自己不快乐的事实，我一直拖延着寻求帮助，直到大约一个月或两个月前我开始去看心理治疗。在去年12月初发生了一次相当严重的心理崩溃后，我终于决定寻求帮助。  在我的治疗中，我们一直在努力应对我的社交焦虑和抑郁症，这些包括独自去咖啡馆、瑜伽课、购物中心等地方（请记住，我有“正常”社交焦虑，我可以在人群中，但整个过程中我感到极度不舒服，与人交流非常困难）.. 思维过程是，我的抑郁症源于孤独，我的社交焦虑加剧了这种情况.. 对我来说，尝试独自外出是一个重要的步骤，但尽管看起来没有带来任何改善，我几乎每天都在尝试。  不幸的是，最近几天非常困难，我感到非常绝望和担忧，觉得我的生活现在只是不断地在世界中挣扎，拼命寻找能“治愈”我的东西。昨晚我试图呆在家里休息，但我甚至都做不到，我开始被那些不好的想法所困扰，开始发生恐慌发作.. 所以我决定无目的地开车，尽管当时正值暴风雪..  今天我又感到很痛苦，我已经没有精力继续下去了，我真的不知道该怎么办了.. 我已经筋疲力尽地不断迫使自己置身于不舒服的公共场合，但同时我的家又感觉像是监狱.. 我已经没有人可以倾诉或得到支持了，我那几个朋友都有自己的生活，有妻子和孩子，我的家人已经离开我10年了，理由充分.. 我知道没有人知道我应该怎么做，但我只是需要发泄一下。
感觉我的朋友不在乎我，还在向我炫耀 我唯一的一个最好的朋友已经计划了几周，她打算在我背后做一些事情，然后吹嘘给我听，编造一些关于发生了什么的事情，让我嫉妒。我立刻发现她在编造这些事情，但这种情况只是让事情变得更糟。即使这件事发生在七月，我仍然很困扰，它依然让我感到沮丧。我在几周内停止和她交流，但后来觉得可以的时候，我重新关注了她在Facebook上的帖子，几乎每一篇都是“我爱我的新闺蜜胜过任何人”，这并非夸张。我试图忽略，但她总是发一些这样的帖子，我已经无法看她发的任何东西了，因为不知怎的，它让我更加沮丧，让我的自我形象更低，尽管已经是零了。我应该完全放下吗？我觉得永远不再和她交流是我的唯一选择。
我睡不着。我知道如果我去睡觉，明天早上就得设法找个胡扯的理由起床。
我觉得如果有人真正了解我，他们会发现我很奇怪和尴尬，然后不想和我在一起。我害怕与人亲近，但我想要朋友，所以我一直在尝试与人交往，然后在成为朋友之前就切断联系，来回摆动。  就我记得的来说，每当我试图加入一个群体对话时，我总是被怪异的眼神或人们不理解我在说什么。我学会了说得越少，人们在我周围就会越少尴尬，而我讨厌这种感觉。
深度抑郁，寻求低成本帮助  你好，  我并不是那种会求助于互联网进行自我帮助的人，但我对该做什么感到困惑，感觉无处可求助。我是一名29岁的女性，从14岁起就有抑郁症的病史。我曾经尝试过3-4种不同类型的抗抑郁药物，也在初步诊断后进行过间歇性的心理治疗，所以这两个概念对我来说并不陌生。  我正在寻找一种低成本的方式来谈论我的症状，甚至是一种替代真正的“谈话疗法”。在我年轻时，我曾被迫接受类似MSBP的情况，当时我并不准备好，被迫在我的家庭成员面前讨论应该是受保护的患者信息，所以在经历过那段经历后，我对再次“深入”这个领域感到犹豫。  有什么建议吗？帮助？任何东西？
我的第一个真实插曲 嘿伙计们...我真的需要倾诉一下，把一直在我脑海中的事情说出来，我还没有和任何亲近的人分享过，我觉得这是战胜这种悲伤感的唯一途径。  所以，首先，我从来没有想过我会像现在这样打字。并不是因为我感到羞愧，而是因为我从来没有觉得有人可以分享。我从来没有觉得我能够向我亲近的朋友或家人倾诉，因为我不想让他们背负我的烦恼，我过去常常觉得向他人解释自己的感受只是一种寻求关注的表现。  话虽如此，我觉得大约一个小时前我真的触底了，令人伤感的是，我无法真正描述这种感觉...因为它只是一种极度的空虚感。我感觉自己仿佛经历了一种超脱感，我的大脑无法计算出任何情绪，除了这种伴随着一种温暖感的恐惧感，从我的大脑后部开始，慢慢占据了我的头脑。  最近晚上经常发生这种情况...尤其是最近我有点生病，感觉自己的身体无论如何都在放弃我...健康饮食和锻炼只能稍微减轻孤独和疾病感。真正有帮助的是与他人互动，无论是看直播节目，还是在Xbox上和人交谈，或者在聊天室里，因为这让我感到一点点社区和归属感，当我的思绪独自留给自己时，我会失去这种感觉。  我知道这听起来很蠢，但最近我一直把自己的感受想象为《怪奇物语》中的心灵控制者怪物，因为这有助于我在某种程度上更好地理解一切，当我把感受想象成物理实体时...我只是希望能更容易地找到导致我这样的焦点/问题，以改善不仅是我的生活，也是周围人的生活。
为什么我会变成这样？ 有时候我感到非常沮丧，觉得自己处于人生最低谷，无法做任何有意义的事情，感到非常疲惫。然后大概一个小时后，我又感觉自己的抑郁并不真实，觉得自己可以做任何事情，感到良好，看到可以做的事情来让自己感觉更好。但是，不久之后，我又陷入低谷，感到非常疲惫。还有其他人也有这种感觉吗？
我确实想活下去...只是不想这样。 我记得以前我对世界是多么的快乐。充满机遇，相信你可以成为任何你想成为的人，等等等等...  但现实好像用铁锹击中了我，说“不！你不能快乐。要伤心。”  我无法忍受自己是多么的失败，以及自己是多么平庸。我是那个丑陋的朋友，女人们忽视我。网上约会简直就是个笑话。我热切地厌恶自己的身体。我做的每件事都不擅长。每次试图保持积极态度都被“不行！你不能这样感受，原因在这里”所打败。好像我的大脑默认设定为“消极”模式，我无法改变它。然后我就放弃了，让自己屈服于自我厌恶。  只希望我不要那么糟糕。希望我不丑。希望我有一个引以为傲的身体。希望女人不要看不起我，好像我带有瘟疫一样。希望我有值得自豪的东西。
贫乏症.. 还有人有这种经历吗？ 我只是想倾诉一下，并寻求一些见解。  我再也不会再“坠入”爱河了。如果我甚至能感受到爱，我就算是幸运的了。我的现任男友一直支持我，但就像我生活中过去几年一样，我无法再坠入爱河。  我不再感受到对家人或朋友的爱或关心。我不在乎朋友遇到什么事，也不在乎很长一段时间内或永远不再见到我那充满爱心和关怀的父母。我不在乎帮助朋友或家人做任何事情。  我生活中没有激情。我没有爱好。我对家人、朋友、工作、学校、男友、爱好、我的吉普车、动物等都没有热情。没有任何事物能让我兴奋，带给我快乐、欢乐或平静。强迫症、贫乏症和抑郁症控制着一切。  我唯一感到幸福的时刻有时是和我的男友在一起，当我想到我们的未来，或者看到他在工作时发给我的自拍照时，我会感到心情愉悦。这些时刻偶尔会发生，但这是我唯一感受到的稍微积极的事物。我认为我的新避孕药（第一次使用）让我的抑郁症变得更严重。我不相信抗抑郁药对我有效。我压力太大了，体重也减了很多。  现在我倾诉完了，我只是不想感到孤独。我希望这一切能消失。我希望在一天结束时能兴奋地见到我的男友，期待有一天能嫁给他。我希望有一个自己热爱的爱好。我希望上班时能感到快乐和感激，感谢自己有一份工作。我希望为我的妈妈和爸爸感到爱。  还有其他人像我这样吗？情况会变好吗？
在精神崩溃的边缘 大家好。希望我们都能走出抑郁。我只是想在这个时刻发表一下我的感受。感觉自己快要崩溃了。我的生活处于一个非常悲伤的地方。我的父母试图保持乐观，希望一切都能好起来。他们知道我的焦虑和抑郁。今天我妈妈开车送我，我一句话都没说，因为我陷入了那种情绪中。我非常爱我的母亲，她对我非常珍贵。我想走出困境，成为某个人，但这非常困难。焦虑让我窒息，我害怕出门因为感到尴尬和自信问题。我一直在哭，因为我已经对自己失去了希望。当我看着自己或家人快乐的照片时，我会感动。岁月在我身边飞逝，而我却无法追赶。我看着周围的每个人变老，我变得非常难过。我的焦虑让我无法出门，我浪费着我的日子。我的生活现在一团糟。感谢所有阅读此文的人，希望大家一切顺利。
有没有其他人觉得那些做死胡同最低工资工作的人很可怜？ 在过去的几个月里，我做了3份最低工资的工作。我无法忍受被当作可以被替代的工具，还为了一点钱被逼得筋疲力尽。我终于受够了，正在考虑重新开始我一年前放弃的计算机科学学位。这让我想到，你们有没有为那些在死胡同工作了10年以上的人感到很难过？
即使是好日子也只是一般 今天我并没有过得很糟糕。我没有经历过巨大的焦虑，我的抑郁也没有太明显。尽管如此，尽管今天过得很好，我仍然感觉有点无聊和疏远。
害怕在社交媒体上发布自己的评论/观点。 我才意识到，我拥有或使用的所有社交媒体（如IG/Twitter、Tumblr、Reddit等），我只是转发/点赞其他用户的帖子，很少发布自己的帖子。我不知道，似乎我害怕别人对我的看法，而且我对某事感到不安。
有没有其他人因为简单的事情，比如白日梦或者收到一个似乎对你生气的人的短信，而陷入消极思绪的漩涡？我经常因为甚至是最小的白日梦而开始失控地陷入消极的思维中，这些想法立刻就变得扭曲了。今天我心情很好在工作，突然我做了一些错误的白日梦，现在感觉很沉重，很难工作。我提早下班只是为了离开，躺到床上，但我不知道该怎么办。你们是如何处理过度思考的？光是打字让我感觉好多了，但是有什么样的锻炼或者日常习惯可以让我冷静下来呢..？  编辑：你们都太棒了。谢谢，我已经考虑了你们的所有建议。我很感激。
明天我要开始我的第一份工作了。我已经潜水在这里很长时间了。我是一个19岁的男生，不知怎的最终终于有了动力去申请工作，而且不知怎的还能够胜任。大学对我来说一直是起起落落，但不知怎的这一次出现了一些好事。我不知道，我只是想分享一下，我非常紧张，但我觉得你们中的一些人可能能够理解这件简单事情对我有多重要。
坐在那里，想着这一切的意义吗？这一切真的值得吗？辛苦工作。在工作中，关心自己。以及其他任何事情。  我的意思是，如果这就是我作为一个人，即使经过了这么多辛苦的工作……那还有什么意义呢。到了一天结束的时候，我真正期待的唯一事情就是睡觉。说实话，这是我唯一感觉良好的时候。  当我睡觉时，一切都消失了，我得到了平静。我的头脑不再困扰着让我感觉糟糕的事情。  继续像我在工作中那样努力工作值得吗？我所做的一切都是被忽视或者被取笑。  去心理咨询是否值得继续？我是说，是的，我有人可以倾诉，他们会倾听我。他们不会告诉我，“你没有理由感觉这样”之类的话。  我的意思是，我真的看不到离开这个地方的办法。我会找到什么来“让它消失”呢？  有些日子是可以忍受的，但有些日子我只希望能整天待在梦里。睡觉，没有痛苦。只是……平静……  我想我还有几件新事情要在两周后和我的心理咨询师谈谈……  谢谢你的阅读。
今天写了这首诗 我不确定，不确定  我不确定，不确定  我还想活下去吗？  我不确定，不确定  ___  值得坚持吗？  还是应该让抑郁获胜？  我应该隐身消失吗？  还是干脆全力以赴？  ___  我不确定，不确定  我不确定，不确定  我还想活下去吗？  我不确定，不确定  ___  我应该假装一切都好吗？  还是应该向他们展示真相？  我应该结束我的生命吗？  还是看看我的青春之外还有什么等待？  ___  我不确定，不确定  我不确定，不确定  我还想活下去吗？  我不确定，不确定  ___  我应该找到一点希望吗？  还是应该早点结束？  我应该停止努力应对吗？  我能证明我的抑郁是错的吗？  ___  我不确定，不确定  我不确定，不确定  我还想活下去吗？  我不确定，不确定
我只是想要一个朋友。 有人有空聊天吗？我感觉很沮丧。
我甚至都不想写这篇帖子。我只是希望我能像我的其他朋友一样有充实的家庭经历。但相反，我却有一个吸毒的妈妈和一个情感无能的爸爸，当我年幼时经常与他们发生情感冲突。我是言语虐待和情感忽视的产物，这阴影每天都困扰着我的生活。这影响了我，比如在接近截止日期时根本无法高效工作，情感上无法与任何人建立关系，因为我的判断和风险管理能力都混乱了，我有自我毁灭的倾向，用作应对机制，我跳上生活的过山车，有时希望并祈祷它会把我甩出轨道。我甚至不知道这些是否有意义，因为我总是在矛盾的想法中挣扎，无论我是否相信或不相信这个生活是否值得。我每天都在努力，我尽我所能保持坚强，我竭尽全力向前迈进，但我总是被对生活的恐惧和痛苦所阻止或拖后腿，我甚至不想过这种生活。
有时候我只是想平静地听着音乐入睡，永远不再醒来。有时候我只是想有人聊聊天，让自己不再想那些事情。我抱怨太多了，感觉自己成了别人的负担。只有一个人能理解我，但他会忘记我的。一旦那发生了，我又会回到过去那种悲惨的生活中。
交朋友... 实际上是最难的事情之一。如果你在中学没有找到一个团体，你就得和团体里的每个人交朋友。然后，要取悦他们，说服他们你有趣，这得持续一整年。  然后，我想你就有机会被邀请去某个地方。我不是魔术师，我不能连续一年都让你感到愉快。  而这些人从不回报你付出的努力，因为他们有团体而你没有。我得付出十倍的努力，因为我没有像这些家伙那样在中学时运气好...  哈哈...
我没有生活 除了我在脑海中创造的幻想之外，我感觉好像我没有生活。我想象自己几年后会变成一个完美快乐、社交丰富、工作顺利的人。我构想一切都是完美的场景，每个人都喜欢我。幻想这些让我感到快乐，但是某些事情发生后，我意识到了我在现实生活中的样子。这让我感到悲伤。
我努力关心他人，为什么没有人关心我呢？ 前几天，我花了几个小时来安慰我的朋友她家庭问题。今天我向她诉说了我的抑郁，但她却忽略了我。  为什么？为什么我不够好？为什么人们说他们在乎时实际并不在乎呢？人们只是喜欢我因为我能给他们什么。当我能给他们支持，做一个好朋友时，他们喜欢我。但我似乎不够好，不能得到任何回报。我在朋友难过时帮助他们，为什么没有人想要帮助我呢？
我做了什么招致这样的对待？ 我不觉得自己是个坏人，我觉得我很善良，我有一颗善良的心……我做了什么招来这样的生活？为什么我不能好好过？
你不能成为任何你想成为的人 无论你多么努力，如果你的目标太高，你将无法实现它们。你永远不会成为一名著名的运动员、作家或成功的商人。你所能成为的，只是这个残忍、折磨的人生闹剧中的一只牲畜。我现在明白了。  我要下车了，你还来得及离开。
大学-因健康原因休学一学期 好的，所以我在考虑是减少课程负担还是因为焦虑和抑郁而休学一段时间。我已经联系了我的学术顾问和财政援助办公室，但我真的不知道一切是否会顺利。如果我成功减少课程负担，有人有任何建议可以帮助我在这个学期内变得更好吗？如果最终不起作用，有人知道其他方式可以让我度过这个学期减压吗？  背景是，我有两年学费的奖学金，我非常害怕如果我减少课程负担就会失去这个奖学金。另外，我的父母基本上不了解什么是心理健康，所以我无法和他们谈论这个问题。
无法停止哭泣 这周太糟糕了，下周也不会好转。我一直哭到睡着，然后早上醒来，只会更多地哭泣。糟糕的天气也没有帮助。
我理解人们为什么感到需要结束一切是不是很糟糕？ 现在一切都如此沉重，以至于我感觉我理解为什么人们会这样做。我自己并不想这样，我可以并且会战胜这种感觉，但有时候感觉真的很沮丧。
今天是我的生日。 我大部分时间都是一个人度过的。我收到了比预期更多的“生日快乐”消息，所以我猜这很好。其他方面，今天感觉像是一个普通的日子，尽管有点难过，因为我觉得别人期待我会很开心，但我并不是。从现在开始，我不再会像往常那样希望下一个生日会更好了。这只会让我失望和沮丧。
在一年多的失业后如何找到工作？ F20出头。我从未完成大学学业，回到家里后，由于沮丧，自2016年离校后就一直没有做任何事情。我是一个非常勤奋的工作者，我的老板们一直很喜欢我，但我不敢提供推荐人，因为我曾经做过的任何兼职工作我都有点——只是——放弃了。我会达到一个无法处理社交焦虑和抑郁的地步，我的工作会打电话给我，问我是否想在学校休息期间回去，但我从未回拨电话。现在我处于一种奇怪的困境，我不知道该如何摆脱，因为我基本上没有任何资格或推荐人，我的简历中有一个巨大的空白，我无法解释。
每次想起我哥哥告诉我，对我这个年龄的人来说交朋友并不那么困难，我都觉得很困扰。当我没有任何爱好可以与他人相关联，除了呆在房间里用电脑，因为我宁愿远离每个人，这样我就不会给他们带来困扰，这就变得非常困难。  父母告诉我去参加俱乐部。当我告诉他们我对任何事情都不感兴趣，而且我也害怕一个人加入俱乐部时，我感到更加失望。我已经尽我所能地尝试过适应或结交新朋友，但我不再有动力尝试任何这些事情的原因。然后他们说尝试一下也不会有什么坏处。这简直是大错特错。如果我再试着融入，但仍然找不到任何人可以交流，我会更加厌恶自己的生活。就像我被困住了一样。我无法做任何事情让自己满意。有一天我想要朋友，然后下一天我又不想让学校里的任何人打扰我，因为我知道他们并不真的想要成为我的朋友。  为什么抑郁总是让你陷入一个无法摆脱的陷阱？除了接受自己的问题，只能做一个内向的人，忽视所有人，没有其他解决办法。
站起来、奋斗、每次倒下都很难。我只是想让一切结束了。我受够了。辛苦工作没有回报。从14岁开始，我就感到沮丧，觉得自己不够好。我觉得我感到如此悲伤和愤怒是我的错，觉得自己不够好。有一天，我决定如果我感到这种情绪是我自己的错，那么我也可以改善自己的处境。我将所有负面情绪转化为努力工作。  我完成了学业（不是因为努力工作，而是因为我擅长它），并将所有负面情绪投入到锻炼中。我被军队录取了一个困难的工作。现在我因为膝盖受伤而退出了军队。同时，我失去了一个女孩，尽管我们只约会过一次，我以为她可能是我从军队和我为了进入军队所付出的努力中得到的唯一积极的事情。  那么现在我的处境怎么样？失业，女孩们仍然鄙视我，我有一个学位，却找不到工作，我为改善自己的处境所付出的一切努力都白费了。  在努力改善自己、在学习和在军队期间，我仍然有过非常沮丧的时期。每次爬出困境变得越来越困难。负面的声音和情绪太过强烈，重新站起来战斗变得不可能。  我曾经有过力量站起来并尝试战斗。现在我甚至没有自杀的力量。但我只是希望一切都结束了。  尽管感觉毫无意义，我可能会去看心理医生。它对你们有帮助吗？我想结束一切，但又不想结束一切。我不知道。我感到迷失，每次都陷得更深。
只是想分享一下 嘿，第一次在这里发帖。只是想和有人聊聊，因为现实生活中真的没有什么选择。  在过去的一周里，我把生活中的所有好机会都抛在了脑后，感觉自己像个废物。可能对这里的任何人来说都不是什么新闻，通常情况就是这样。但今晚我感觉还好。我最近决定放下一切逃走（这不是我第一次这样做，实际上我做得很好），现在只是在等待财务准备就绪的时候静静地坐着。  这是我生活中的一个最低谷，但今晚我改变了对它的看法，只是做了一些家务，喝了点酒，对自己好一点，就像我希望别人对待我的方式一样。我说的是喝酒，看80年代的糟糕电视节目。  我突然明白了，我会有第二次机会。这次可能我搞砸了，但以前我通过表现自然而弥补过失，所以我可能会再次这样做。无论我到了什么年龄，都会有更多机会去像我希望被对待一样对待别人。我不需要别人对我好，我一生中所需要的就是对别人友善。  这可能是一个傻乎乎的想法，但这是我现在所拥有的一切，希望能传达给其他需要听到这些的人。如果你祈祷，请在接下来的三个月里为我祈祷，因为这是我所有的一切。向我要一些美好的话语，我会尽可能亲自给你一些。当你善待他人时，事情会变得更好。无论仇恨者告诉你什么。
女性忽视我，甚至在这里，她们认为我不值得或者太丑，不值得被帮助。我甚至有数据来证明这一点。为什么我如此不配被爱呢？ 昨天我发了一个帖子，今天请求帮助，想知道为什么我没有人想和我约会。我有450多次浏览，只有6条评论，其中只有1条是来自一个女性。其他人都是男性，要么试图给出建议，要么取笑我。这里是证据：https://imgur.com/a/TRWg3  所以如果有250个女性看了我的个人资料，只有一个人尝试说些什么。其他人都忽视了我。1/250。249/250的女性认为我很丑或不值得拥有一段关系。想想看。我是多么不受欢迎。如果每3分钟，有人告诉你“你很丑，没人想要你，没人在乎你，你将永远孤独终老”，那我可能就该这样过下去了。让我们也不要忘记那些取笑我的人。我是说，女士们，你们要我做什么才能得到你们的回复？你们要我送你们金子吗？那样会激励你们回复吗？  侧边栏说“一个支持抑郁症患者的空间。”，但人们取笑我，不想帮忙，称我为丑。我想我是那么绝望。  我还是一个人吗？爱上一个人，建立关系，有性生活等等都是人性的一部分。甚至和别人约炮也是人性的一部分。我显然不够格成为一个人。我打赌我这个年龄的大多数人已经有了3-4个恋人，而我一个都没有。即使其他有焦虑和抑郁症的人也能建立关系，当其他人看到他们时，他们的精神疾病会让他们想要照顾他们，但对于我来说，他们却逃走了。在这个小组中也很明显。甚至不值得一个女性与我交谈。
感觉自己即将复发， 而我无法阻止它。  过去2-3个月一直感觉很好。现在开始感觉不太好了… 求助。
当我躺在床上时，我期待着生活在我脑海中的梦境世界。在那里，我是我一直想成为的那个人。我被爱着，安全，快乐。但当清晨来临，我醒来时，现实像一块砖头般沉重。我的青春已逝去，我依然是个失败者，我希望自己永远不要醒来。 我一生中大部分时间都在努力去感到有所成就，过着让自己骄傲的生活。去爱和被爱。但每一天都是另一个失败和拒绝的表演。日子变得越来越沉重。我已经没有力气了。我想待在床上。我想待在我的梦境世界里。  我真的，真的不想醒来。
我想结束自己的想法比想要性行为的想法多十倍。 我无法确定/r/nofap是在帮助还是在伤害我。
一首发泄情感的诗 最近我一点也写不出东西。所以我决定，如果我找不到灵感，就写写为什么我找不到灵感，而不是写另一首达达主义诗。我尝试做一些你们可能会喜欢的事情，所以我想分享一下。  在此之前：这是我用英语写的第一首诗，所以嗯。希望你们喜欢，尽管我想不出一个标题。  **该死的狗屎**  没有专注于任何事情   什么都不能集中精力   为什么我不能   成为别人的焦点     ***    当我开始写作   整个思绪一片空白   “你想哭吗今晚？”   我希望我今晚可以     ***   我等不及睡觉   但我害怕做梦   明天的想法   让我的思绪尖叫     ***   冰冷的床单，我等待入眠   每天，每天，重复。     ***    就是这样，希望你们喜欢，我真的会非常感激任何反馈，并希望你们有一个美好的一周！  编辑：格式很难，好吗
他们说强迫自己变得社交是件好事，但是看到朋友们在生活中取得了多大进步，这会让其他人感到痛苦吗？ 我的朋友们都变得成功和富有。他们去度假花钱大手大脚，和超级有魅力的人约会。我尝试强迫自己和他们一起出去玩，但不断明显的比较让我感到很沮丧。
抑郁和悲伤 我是一名28岁的男性，从16岁起被诊断出患有难治性抑郁症。  最近，我试图参加纽约市一家医院的氯胺酮研究，并被问及一些关于我的背景的问题。有一件事情让我想起了很久以前的事情，那就是我大约13岁时叔叔自杀的具体情况。  我的叔叔是一名28岁的同性恋男性，感染了艾滋病并自杀了。虽然最初我听到的并不是这个版本。大约花了10年的时间，每年都会得到一些新的信息。最初我被告知他得了癌症去世。然后我被告知他得了癌症，然后是我的祖父母“拔掉了插头”。然后我被告知他是同性恋，得了癌症，然后是我的祖父母“拔掉了插头”。然后我被告知他是同性恋，得了艾滋病，然后是我的祖父母“拔掉了插头”。最后，我被告知他是同性恋，得了艾滋病，并自杀了。  我认为，即使在我还是个孩子的时候并没有被告知，我也暗中理解了他是如何自杀的，因为孩子通常会敏锐地察觉到一些微妙的暗示。即使我没有，我一直有一种感觉，认为有什么不对劲，我的父母并没有说实话。  在为研究讨论他的死亡两个小时后，我意识到我已经感受到了12年来一直困扰我的抑郁症与想起叔叔时的悲伤是如此相似。悲痛无比。我更深入地探索了这种感觉，过去几天一直在为叔叔哭泣，止不住。  从心理学的角度来看，长时间悲伤是否有道理？我知道情绪没有时间限制，但是，我把他的死亡压抑下去并一直牢牢抓住它，这是否有可能导致我的抑郁症？我很想听听一些想法和意见。  我不知道通过发布这篇文章我到底在寻找什么，但我一直在与自己的情绪挣扎，希望得到一些指导，如果不行，那就给我一些肯定。
不情愿接受诊断 我不情愿去看医生，查明自己是否患有抑郁症。我无法准确地解释这种感觉，但这是几种因素的结合。我有一部分感觉自己似乎在请求被抑郁，另一部分害怕自己并非患有抑郁，而所有问题都只是我自己的错。
我只是不够好。我的父母讨厌我，就在几个小时前，他们在抱怨我没有尽力，我的成绩正在下滑，我也因此成为失败者，我的“朋友”们一个接一个地慢慢离开，因为他们认为“我精神不稳定”，而实际上没人真的在乎。我丑得要命，我的脸可以被描述为撒旦在地球上扔下的粪便，我可能很愚蠢，我认识的每个人没有我会更好。三个真正关心我的人都死在我身上。  我的两个最好的朋友之一死于车祸，因为他正要给我一个愚蠢的生日礼物，另一个最好的朋友因为我放松警惕，没有在她需要时陪伴在身边而自杀，两周前，我的姑姑因药物过量身亡，如果不是因为我给她带来的不必要的压力，她本不会吸毒。  我的成绩很糟糕，我很愚蠢，我该死的丑陋，我把一切都搞砸了，我终于明白为什么没有人要我了，我只是我认识的每个人的负担，每次我尝试自杀都失败了，因为我太蠢了……我的治疗没有效果，抗抑郁药让我感觉更糟糕，我想我是一个没有希望的人类。我的意思是，我不配被爱或关心，因为还有那么多比我更聪明、更好、更精神稳定的人存在。
Reddit的“秘密圣诞老人”拯救了我的生命... 我想要以这样的方式开始，最近我一直处于一个非常黑暗的地方。家庭问题、分手和期末考试的结合让我处于一种非常沮丧的状态。结果，我已经有了强烈的自杀念头几个星期了。我一直在认真考虑结束自己的生命。这就是发生这一切的背景。  大约一个月前，我出于一时冲动报名参加了秘密圣诞活动。我以前从未参加过，而且老实说，我并没有期待会得到什么。但昨天，我的礼物送到了。我不知道这个人是谁，但他们至少花了150美元购买了大约6份不同的礼物。他们还附上了一封非常周到和感人的信，谈到他们认为我是一个很棒的人，以及他们多么享受了了解我。  我一读完就立刻哭了起来。  这可能看起来微不足道或有点愚蠢，但它让我感觉到有人在乎我。我不再是我那沮丧告诉我的那个愚蠢的无名小卒。我感到有动力，也感到开心，这是几个星期以来的第一次。我打扫了我的房间，做了我几个月来一直忽视的工作。我终于觉得或许，只是或许，我有一些意义。  这改变了我的生活，也可能拯救了我的生命。  所以无论你是谁，非常感谢你，我无法用言语表达这对我意味着多少或者感谢你多少。  让这成为一个给其他人的教训。最微小的行为可以产生影响。让我们都努力利用圣诞季节，确保每个人都感到更受爱。
我把事情搞得更糟了 嘿，各位，我在 Reddit 上没多久，也没在这个子论坛里待过。本来从没打算发帖，但最近的事情改变了这一切。那么，我就先从一些背景开始吧，  我是一个17岁的高中生。我最好的朋友也是17岁（从现在开始将称他为高尔夫）。我们在学年开始前甚至不认识彼此，但有几个共同的朋友，我们就这样…… 连接在一起了。这种友谊有点说不清道不明，不仅对任何人，甚至我们两个来说都不太合乎逻辑，就像我们是家人一样。这是我能描述的唯一方式。  无论如何，我们是愚蠢的高中生，所以我们在朋友圈里开玩笑说抑郁和自杀。这个团体知道高尔夫有抑郁症，但他们不知道我也有。不管怎样，当我开始和他一起玩的时候，我做了一年半以来一直在做的事情。开玩笑说我的抑郁症，开玩笑说要自杀。直到几个月前我才知道高尔夫也有这个问题，但我们开始交往后不久，他也开始拿这个开玩笑。结果他被送到了咨询中心，事实上不止一次。但他们真的没什么用，所以没什么帮助。 昨晚事情激化，团体基本上绑架了他，强迫他去医院。不知道为什么他们没告诉我。我到现在也没搞清楚为什么。但最终我赶到了。从那时起，整个夜晚都是一片混乱，自早餐以来我什么都没吃，那时吃了碗面条。现在我正在打这个字时才意识到我已经有30个小时没吃东西了。但这不重要。我尽力陪在高尔夫身边。他平安回家和父母在一起，将去接受治疗/咨询。昨天是非常糟糕的一天，几件事让高尔夫的抑郁症变得更糟糕了。我很高兴在他伤害自己之前我们把他送到了医院。  但这是我的错，我知道这是我的错。我不需要你们告诉我这不是我的错。你们不会改变我的看法。这是我的错，我教会了他自杀和抑郁可以当做笑话来对待。我让情况变得更糟了。我讨厌自己。我不知道该怎么办。该说什么好呢，我也不知道为什么我要发这个帖子。我不知道我是想要建议，还是发泄，还是看看是否有其他人经历过类似的事情。现在他和父母一起去高尔夫旅行了。高尔夫（这项活动）是他少数几样喜欢的事情之一。我只想躺在床上，不想在这个春假的剩下时间里出现在外面。我不想把注意力从高尔夫身上转移。他比我更应该得到关注。我真的不知道该怎么办了。  （对于冗长和任何标点符号/语法错误，我感到抱歉）。
今天，我发现我的抑郁症对治疗无效。我已经尝试过8种不同的抗抑郁药物，比如普罗赛克、帕罗西汀、威尔布特林、普瑞斯提克、维布利德、舍曲林、阿比利法和曲普瑞。过去一年半左右感觉只有药物。我从大约9或10岁开始就一直抑郁，现在我知道我可能会一直抑郁下去。  我即将开始进行TMS疗法。这里有人尝试过吗？在经历了药物治疗的彻底失败之后，我不想对此抱有太乐观的期望，但我真的想得到一些鼓励，这样我就不会觉得自己在白白花钱。虽然我的保险覆盖了这项治疗，但整个过程的共同支付费用确实累积起来。
[需要建议] 需要抗抑郁药，但我不想让妈妈知道。 大家好，我今年17岁，和妈妈一起住在新加坡。在过去的5年里，我时而感到抑郁，过去4年严重到有自杀念头。  我真的认为现在是时候开始服用抗抑郁药了，因为我觉得这会对我有很大帮助。问题是，我不想让妈妈知道，因为上次我向她坦白自己有轻微自杀倾向和非常抑郁时，她对我大发脾气（不需要详细说明）。她自己也有过抑郁史，我知道如果我自杀了，会永远伤害她。  在这个时候，药物是我的最后一招。我有过女朋友，但对我来说没有任何改变，我大部分时间仍然感到空虚，宁愿死去。  我知道在新加坡16岁就能在医疗上做出同意，但我不确定在没有她知情/同意的情况下如何获取这种药物。任何对我的情况的帮助都将是极好的:) 谢谢大家
该段文本表达了一种绝望和自我贬低的情绪。对于这种心情，你可能会感到非常孤独和无助。请知晓，您并不孤单，有人愿意倾听您的声音并支持您。如果您感到沮丧或绝望，请考虑与专业人士或亲密的朋友或家人交谈。您的情绪很重要，您值得得到关心和支持。
最难以接受的现实是，我最在乎的是这个女孩。 我已经失去了对学业生活的动力，基本上没有剩下任何雄心壮志，过去几年只是浑浑噩噩地无所事事。我的父母信任我，但现在可能对我感到厌恶。  我在一场火灾中失去了所有的比特币。我曾是早期的先驱者，不久前拥有价值几十万美元的比特币。我承认这件事对我影响很大。尤其是因为我本可以避免这种情况。  但你知道真正激起并至今仍是我抑郁最大的部分是什么吗？一个女孩。一个愚蠢、乏味的普通女孩。但我爱她。我喜欢和她在一起。而她可能根本不在乎我，因为她有男朋友。我们在公园里玩得很开心，每次我们交谈时我们总是很快乐… 但她从来不会主动开始对话，也从不提出要一起出去玩。好吧，她有男朋友，但至少让我做你的朋友。只是计划一次见面真是烦人。我希望你告诉我滚开，但你一直说是。而你根本就不在乎我。  希望是最糟糕的部分。我仍然紧紧抓住我的失败学业、新的随机数字货币和这个该死的女孩。我甚至无法集中精力在其他两件事上，因为我总是想着她。我拼命想保持对她的重要性，希望我能在她有空的时候抓住她，而我感觉自己像个该死的可怕失败者。就为了那微小的机会。
也许我看到了世界的真实面目 也许“健康”的人因为否认而变得不健康。  这或许可以解释产后抑郁。那是你一生中最糟糕的时刻之一，发生了可怕的事情，很恶心。但人们告诉你应该感到幸福。在一个哭闹不停的宝宝和缺乏睡眠的情况下，你怎么可能会感到幸福呢？
看到别人之间建立亲密关系让我感到非常难过，以至于我不得不离开。 昨晚我和一些朋友去参加了一个派对，整个晚上我看到人们互相交谈、挂在一起，就像他们是多年的挚友一样。这让我感到很难过，因为尽管我有广泛的熟人圈，但我的心理疾病和对被拒绝的恐惧让我很难真正与人建立亲密关系。我已经在大学待了一年半了，但我仍然没有任何可以发短信或一起出去玩的亲密朋友。我高中的朋友们现在都去了不同的大学，过着各自的生活，所以我们不再亲近。昨晚在派对上我不断想着这些，感到非常难过，最终离开了。  我只能想到一个真正亲近的朋友，即使这样，我们也并不经常一起出去。我生活中真的没有任何人。
嗨。我的名字是蒂姆，我今年38岁，住在英国。我曾被开了40毫克帕罗西汀，但几个月前停止服用，因为它没有帮助我改善我的处境，这可能让我在身体上变得更糟。我的抑郁可能源于自尊心低和一种普遍失败感。我已经受苦19年了，虽然不是一直都在受苦，因为在工作上取得“成功”时可以压抑它（即我觉得我正在做出贡献的时候）。对外界来说，我可能看起来相对“正常”。我现在必须停下来，因为我需要外出，稍后我会尝试表达我来自哪里。
我以为我正在好转，但今天早上醒来时，我很难从床上起来，我讨厌自己，我知道我一定做错了什么，或者没有做足够的事情，才会让一个男人在过去五年里每天告诉你他爱你，然后突然间说他不再想要你，他已经结婚并想要继续前进。我每天祈祷，希望躺下就能永远睡去，我真的不在乎是否会醒来，因为我已经厌倦了心碎，痛苦太深，这种痛苦似乎无法停止，我整天每天都在痛苦之中。有人可以给予任何建议吗？请帮帮我，我真的不想再活下去。小小的请求，救救我。
我内心尖叫。我想哭。我的眼睛灼热，随时准备哭出来。至少还有一种感觉。我花了很多时间鼓起勇气打电话给精神科医生。我告诉自己，无论我感觉如何，我都要打电话。我进行了调查，找到了应该是最好的医生。我打了电话，被转介到了一个当地分部；不接受新患者。他们把我推荐到了一个精神科医生不接受新患者但心理学家接受的地方。他们问我需要什么样的治疗！“你需要心理治疗师还是精神科医生” 这一切都是在我费了很大劲解释了我长期的抑郁症，无论是有还是没有环境原因之后发生的。我不是医生。我怎么知道我需要什么！！两者都需要！！我预约了时间，但我觉得我需要心理治疗师和精神科医生的帮助。我取消了预约，我感到非常难过。他们难道不知道我打电话有多困难吗？我现在很沮丧。我想放弃，但我知道我必须打给别人。为什么要这么难呢？
我强烈地感受到不想存在/想逃避并永远独自待在某个地方的感觉 我是一名大一新生，从中学时代开始就一直受抑郁症困扰。通过拥有非常支持我的朋友们，我一直能够控制我的抑郁症，因此感觉自己有了人生的目标。然而，现在进入大学，我感觉自己毫无目标，没有存在的理由，管理抑郁症变得更加困难。我把时间填满工作、运动等事情来转移注意力，但我只觉得自己在生活中走过场，一切都显得空洞。我认为死亡是一个愉快和平静的想法，我完全可以接受。我觉得自己没有真正的朋友，尽管我经常外出，我觉得自己对他人的生活没有任何影响，他们可以很容易地没有我而继续生活。  除此之外，自从离开高中后，我感觉自己无处可归。我觉得自己在大学没有立足之地，尽管我进了第一志愿的学校。然而，我害怕退学，因为那种生活方式似乎更加令人畏惧。我真的想去一个可以独自生活并远离一切的地方。  这基本上只是我脑海中一直存在的一连串思绪，但我只是想发表一下自己的看法，看看是否有人能理解这些想法/感受。
我无法确定我是在管理还是逃避我的思绪和感受... 大家好吗？在过去的两个月里，虽然每天醒来时头脑里都有问题，但我却没有抑郁/焦虑发作。这让我有点焦虑，因为我在预料另一次复发。自从我哭泣或躺在床上已经过去几个星期了（这与我通常的状态相比要好）。但我仍然不太愿意与其他人联系或和他们一起出去。我不想应对别人对我的批评或评判。我仍然不愿意接受...除此之外，我只是感到漠不关心/‘嗯’。但这是好事吗？还是应该闭紧嘴唇，停止思考这个问题 :/ 一些看法会很好。
今天又被拒绝了。 我对这个女孩已经有了很长一段时间的强烈喜欢，我们相处得非常好。我惊讶地发现我们有很多共同之处，每次和她交谈时我都感到无比兴奋。今天我决定给她一个提前的情人节礼物，也许她会喜欢。并不是什么大不了的事，我给她买了她最喜欢的零食，附上一张简短的便条告诉她我的感受。我不知道我期望得到什么，但她看完便条后拿着礼物走开了。几分钟后她发短信告诉我，她害怕拒绝我，因为她知道我很害怕，她希望我们可以继续做朋友。我不能责怪她的感受，这是她的选择。尽管如此，我感到非常沮丧。我从未约会过，也从未被亲吻过，也从未和任何人交往过。我以为也许这就是了，但我错了。在我生活中发生的其他糟糕事情之上，我找不到一个继续这场无果的生存挣扎的好理由。
我希望我的母亲能理解抑郁症。我上学和工作，现在这对我来说已经很吃力了。周末我也要工作，感到非常疲惫。  今天是我很少有没有课或班次的日子之一。我一不留神就一直躺在床上，直到下午2点。我妈妈突然下班回家（还在工作，不知道她为什么要偷偷溜出来），几乎是回家就冲着我大喊让我起床打扫房间。我总觉得她忘了我有服药治疗抑郁症，并曾尝试多种自杀方法。  我已经尽力工作了，但她仍然认为不够。她是那种“越是强硬打击越好”的人。她不会明白强硬打击可能会破坏事物。  哦对了，她还踢了我的头来叫醒我。这是她的做法。
今天我看着镜子，第一次觉得自己是一个美丽的人。 然后我连续玩了6个小时Xbox，再次看着镜子，想到“我是谁”。 如果我想摆脱我的抑郁，我需要改掉很多习惯。
沉迷于逃避现实 如果我没有让自己沉浸在任何形式的娱乐中（游戏、书籍、电影、音乐、绘画、写作等），我会感到抑郁和焦虑。无论我在现实生活中做什么，我的胸口总是沉重，如果你知道那种感觉的话。无论我做什么，我都无法摆脱悲伤、无聊和孤独。只有当我睡觉并做美好的梦时，我才真正感觉良好。
我已经四年没有触摸过其他人了。 我知道听起来很奇怪和可怕，但我并不是那个意思。我指的是拥抱。我只是想要一个拥抱。就是这样。我没有真正爱的人，我只是觉得如此紧张和孤单。
嗨，我叫Tracy，今年44岁，有三个孩子，分别是4岁、8岁和11岁。最近我经历了一些事情，早上醒来时感觉自己置身于一个完全不同的世界。我对任何事情都会哭泣。看着孩子们小时候的照片，我会泪流满面。我没有什么理由感到沮丧，我是一个好妻子、好母亲，工作也不错，我不明白发生了什么。这完全违背了我的性格。现在情况已经到了我不想去夜班工作的地步，因为我担心他们在我上班时会发生什么事情。而且当我白天需要睡觉时，我很难入睡，就好像我害怕睡觉一样。我也曾在熟睡中惊醒，感到惊恐，我学会了如何让自己平静下来。一切都变得如此情绪化，就好像我在悲痛失去了其中一个孩子。总之，这让我和我的妻子都疯了，它并不是一直存在的，来去匆匆，有时我也会很好。我的妻子说，当我经历这些时，我对家人更加充满爱意。我正在服用医生开的左洛复。但好像并没有什么帮助。我还患有睡眠呼吸暂停症，我读到这可能会导致抑郁症。如果有人知道我正在经历什么，请回复我，我不知道这是抑郁症还是某种睡眠问题。谢谢倾听。
有没有人觉得没有人对你说过什么好话？ 我听到每个人都在夸别人。我希望有人会说我有趣、充满活力、聪明、可爱。我发誓我从来没有听到过。
这是我的故事，尽管可能很乏味和直率...  高中时期很棒。很多乐趣，你知道- 派对、啤酒、约会、运动等等。我从来不是人们口中所说的受欢迎的那种，但在学校里几乎每个人都尊重我。我觉得这是我的优势，帮助我建立自信，成长为一个独立的个体。  我现在19岁（6月份20岁），没有工作，没有钱，不上学，几乎没有朋友，除了仍与我父母一起住并依赖他们（真是个笑话）。我几乎是一个隐士，偶尔出门买烟或去看望奄奄一息的奶奶。  我想我的过去与毒品的经历可能是导致我在“接近”完全孤立中工作的共同罪魁祸首。  也许有一种治疗方法适合我，但很可能不是自然疗法。我的上瘾个性和过去的毒品经历让我远离尝试最新的抑郁症药物或任何其他药物。  我的这种状态，不管它到底是什么鬼东西，都是慢慢发展起来的。起初我会避免参加大型社交聚会，然后我几乎不再见朋友（甚至是最亲密的朋友），最后我甚至不再接电话。现在已经是这些问题都存在。  当我与一个人交谈时，我尽量避免，但无论如何，我无法像从前那样保持眼神交流，看起来像一个完全不感兴趣的混蛋，只是匆忙赶路，没有时间聊天。  例如，今天两个高中时期的老朋友来我家找我聊天。当被问及我在忙什么时，我看着地面回答，“嗯...我在[这里填入可悲的借口]...” 没人相信我的狗屁借口。如果我自己都不相信，别人怎么会相信呢？  所以，今天我在这里。情况已经变了。我现在是那个傻瓜。一个没有任何尊重或自尊的人，一个尊重任何不像我这么卑微的人的家伙。我讨厌自己。我并不是经历过艰难成长。我的父母爱我，我有很多朋友，拥有世界上的所有机会。但我浪费了一切，并继续在我生命的每一天浪费。  我不是在寻求同情。如果没有人读到这些也没关系。我只是需要把我的想法记录在某个地方，以便以后回来重读和思考。
终于去看医生了 因为焦虑一直拖延着很多预约。祝我好运。
给一个我辜负的人的信 给我最想念的人，  生日快乐，伙计，我想念你，我很抱歉。感觉时间已经过去很久，任何试图和解的尝试现在都只会带来更多伤害。我们曾经玩得很开心，但怀旧只会让每个人感觉更糟，往往会导致错误的选择。这是一种甜蜜的东西，就像糖一样，只是一股重击提醒你，你永远无法回到曾经如此珍视的东西。  我们已经有一年多没有交谈了，几乎每天你都会出现在我的脑海中。我不是说这是健康的，因为这绝对不是，但又有谁在乎呢。  我对你不好，你对我太好了，我们一起崩溃了，我每一秒都爱着。这值得吗？也许。那有什么关系？一点都不重要。  现在我只是独自一人坐在黑暗中写着你永远也不会读到的信，脑海中假装有某种方法可以挽救局面。就像看着有人站在游泳池底部淹死一样，他们只需游向水面就可以。  我感到冷漠、疲倦，浪费时间，错失机会，因为我不知道自己在做什么，我知道你过得很好，这让我开心。你值得成功。  你曾经历过无数磨难，而我可能在其中有一段时间充当了司机。  我爱过你，我不确定现在是否还爱你，但我知道我曾经爱过。我曾考虑用一堆糟糕的比喻来比较我对你的感觉，但让我们实话实说，那不是我们的风格。我们可能会笑着看那些多么俗气，整个局面多么愚蠢，然后我们会拿出吉他写一首美丽的悲伤二重唱，我会走调，而你会完美地击中每个音符。但你不会批评我，那就是你的风格。  太善良、太甜蜜，对遇到的每个人都太好，即使知道他们很可能永远不会回报。伙计，我真的很努力，所有那些我们一起漫步时谈论我们有多想死、有多难过的时刻，但整个事情都建立在我们自己的孤独和悲伤之上。  但那都是过去了。怀旧是胡扯，但我不得不偶尔沉迷其中只是为了感受一些情感，我相信你还记得那一点。 希望未来会更美好，留下一封未读的信。 真挚地， 你的老朋友
昨天是我的18岁生日，我真是个傻瓜，以为这一次会和以往的生日不同，但我错了。知道没人在乎你是很好的。你可以哭泣，尖叫，但到了一天结束的时候，没有人能理解你，无法理解你脑海中深藏的痛苦。如果你从小就被每个女孩、男孩和人所拒绝，那又怎样？如果你刚刚18岁，经历了一波又一波的心理虐待，又怎样？在一天结束时，当你躺在床上，内心的恶魔开始吞噬你，填满碗时，你会怎么做？你面对它。你沉溺其中，直到痛苦变得麻木，再也感觉不到任何东西。这也许不健康，但总比受苦要好。生日快乐，兄弟，享受你的蛋糕。
嗨，我是特蕾西，我患有抑郁症和焦虑症已经大约10年了。我今年35岁，是三个美丽孩子的妻子和母亲，他们应该有一个不生病的妈妈。让我最沮丧的事情是，抑郁症让我感觉自己是个软弱的人。在我生病之前，我有一份工作，是朋友和家人中的坚强者，基本上能够应对生活中的任何困难。现在，我幸运的是，如果我能应对一天的生活就已经不错了。我现在正在服用Efexor xl已经大约一年了。很高兴可以发布这篇文章，不用担心被人评判，知道其他人理解是很令人愉悦的。这就是我。
我正在尝试重新与我最好的朋友联系。我有一个想法，这并不容易，可能永远不会成功，但值得一试？  长话短说：我一直抑郁，我有一个朋友。我可以写一个关于我的朋友和我的抑郁的五段故事。但我想直奔主题。我不想让这篇帖子太长，否则没有人会读。  我的朋友决定不再与我交流，直到我去一个住院精神病学项目或类似地方。问题是我已经在一个那样的地方了，那是一个相当灵活的地方，允许使用手机，门从不锁，等等。长话短说，我变得“高风险”而且不被允许回去。我也不想回去。我不相信精神健康带来幸福，我相信自然的幸福。我相信所有人都应该感到快乐，而不被告知“你的生活很糟糕，所以你需要药物和精神健康治疗才能快乐”。  无论如何，我无法满足他的愿望。但我只想重新与他联系。没有例外。  这是我的想法。我在YouTube上直播游戏，只是为了好玩，而不是为了名气，我不玩那些流行的游戏，我玩那些没有人玩的游戏。视频要获得超过100次观看的机会很小。但我考虑开设一个新频道。我会直播游戏，发布关于我自制的吉他英雄曲目的视频（我也是为了好玩而这样做），并展示我在享受的过程中。但频道的主要目标将是“重新找到我的朋友”。这将是全部的想法。每个视频都会写上这个。频道艺术也会这样说。把它看作是一个gofundme，只是我不是在要钱，我是在要公众的支持来听我的故事，看我在做什么，并在我的朋友回来时与我同在。  这里有个问题。出于明显的原因，他的名字永远不会被透露。没有人会知道我的朋友是谁。但我会逐渐尝试向他透露这个频道。它会从频道被命名为“伊恩”开始，然后再过不久加上我的姓。随着时间的推移，我会尝试找到方法给他一些关于频道的线索，而不实际告诉他任何东西。  最大的梦想是他最终发现这个频道，并且有任何支持，他会看到我在多长时间内在精神上有多大的进步。  这一切可能听起来完全愚蠢，完全虚假，是的，也许这永远不会在一百万年内奏效。只是一个我无论如何都要尝试的疯狂想法。根据这里的回应，我可能会编辑这篇帖子并附上频道链接。
昨天是我的生日，除了家人以外，没有一个亲近的朋友祝我生日快乐。我在凌晨12点准时给我所有最好的朋友发了视频通话或短信，让他们选择适合自己的方式。我通常避免引起注意，不在意这些事情，但这件事真的让我很烦恼。他们是我每天见面的朋友，我有期望，只是一句承认就会让我开心。我知道这听起来像是在寻求关注，我通常不在意这些事情。我很满足于自己的生活，但这让我有点难过。
需要更多关于抑郁症和其他精神疾病的信息吗？ 我目前在YouTube上观看Kati Morton的视频，我总是向那些想了解更多关于抑郁症或如何应对它的人推荐她的频道，尤其是如果你没有心理治疗师的话。我完全不认识她！只是分享这个因为有一些事情我和我的治疗师还没有讨论过，或者一些应对方法她还没有向我提到，我从Kati的频道上发现了非常有帮助的内容。希望它也能在某种程度上帮助到你！
我是今天新来的。我相信自从我是个晚期十几岁的青少年以来一直饱受抑郁症的困扰。我现在42岁，经营自己的生意，去年12月底刚开始服用普罗赛克，并在去年11月底开始看心理医生。我并没有感觉好转，但知道自己正在采取行动，而不是试图忽视一个明显但无法解释的问题，这让我感到宽慰。我患有严重的焦虑，入睡时没问题，但凌晨2点就会被脑海中飞速转动的念头惊醒，大多数时候是关于工作的。这种焦虑和抑郁明显影响了我与妻子和孩子的关系。大多数时候，当你在工作时，你想回家；反之亦然，真的不知道自己想要什么。我不想和任何人交谈，已经与大部分好朋友断绝了联系。我明白大多数男人不愿承认自己有问题，直到妻子离开他们并为时已晚。我很高兴这不是我的情况。我只希望药物能尽快起效，这样我就可以知道感觉正常是什么样子，如果可能的话。谢谢你让我发泄。
有没有推荐的抑郁症补充剂/维生素？（或者一般的建议） 最近，我一直在服用维生素D，并每周做一些轻度运动，我注意到我的心情有所改善。  这可能只是一种安慰剂效应，但如果你们有更多的替代品/习惯推荐，那就太好了。  我患有抑郁症，有时我会意识到自己开始陷入绝望之境，我尽力避免这种情况，因为要爬出去几乎是不可能的！
我的情人节计划： 1. 躺在床上。 2. 感到孤独。 3. 尝试哭泣。 4. 意识到我再也不会哭泣了。 5. 讨厌自己。 6. 犹豫是否应该告诉别人我感觉有多糟糕。 7. 整天都躺在那里。
学业失败 我觉得我做错了什么。我发现自己处于一个幸运的境地，搬到了一个繁荣的国家。但我27岁了，没有学位，没有正式工作经验，只做过一些零工。与其他移民相比，我是一个耻辱。去年我开始自高中以来第一次学习，结果发现这个领域并不吸引我。我几乎无法理解语言。我的平均成绩很糟糕。由于家庭原因，至少还要再过两年我才能换学校。我甚至无法找到工作，因为我的小镇几乎没有工作机会，而那些少数的工作机会都被本地人抢走了（我是外国人）。目前福利可以支付我的开支，但这不是我想要过的生活。我也不擅长社交，似乎符合注意力缺陷多动障碍（ADHD）的症状，但我的心理治疗师声称这只是焦虑障碍，暂时不想开任何药。即使在没有语言障碍的情况下，我确实有严重的学习困难，除非老师把概念逐一解释清楚，否则我似乎无法掌握。基本上，一旦超出基础知识，我就无法学到任何东西，这让人感到相当沮丧。
我的体重正在失控地飙升。  我每天服用：  早上40毫克的百忧解；1毫克的克隆平（同一时间）；下午5点1毫克的克隆平；睡前1毫克的克隆平，这是一位精神科医生开的处方。  我还在睡前服用1000毫克的开波利，用于预防偏头痛（这是一位神经科医生开的处方）。  我已经服用这些药物的不同组合有几年了。  精神科医生坚决表示，我服用的药物不应该让我体重增加，但事实上确实增加了。我曾服用其他药物，出现了“不应该”出现的副作用，但我还是出现了。  我在互联网上阅读了很多故事，也通过与他人的直接对话了解到，他们服用SSRI类药物时发生了完全相同的情况。  当我要求他更改药物时，他总是在强调“饮食和运动”。但这并没有奏效。现在我几乎什么都不吃，今天我锻炼到几乎晕倒的地步。  这导致我和妻子之间出现问题（她也看同一位精神科医生，服用克隆平和盐酸去氧肾上腺素），尤其是因为我没有性欲。一点都没有。  她明天要去看他（精神科医生），但我要等到4月6日才能看他。  昨天在我的治疗课上，我发了一次愤怒的发作，也许我应该停止服用所有药物（因为也许我服药过多），她对此并不满意。  我会不会不得不死于肥胖或过度运动才能引起他的注意？我要做什么才能说服他们呢？  当我无法忍受甚至看自己在镜子里时，这对我的抑郁症没有任何帮助。
我觉得我又毁了一段友谊 总结：交了一个很好的朋友，遇到抑郁情绪，试图把我的问题强加给她，毁掉了这段友谊。就像之前一百万次一样。  我一生都有抑郁症，总是经历抑郁情绪。有时情况较轻，只是心情低落几天，有时候会让我病倒在床上几周。我也从来没有很多朋友。我不会有随意的关系。要么我并不真的把你当作朋友，要么我会全心全意地爱你。没有中间地带。  我和一位来自工作的很好的女孩（叫她艾米）建立了几个月的友谊。看起来并不会有任何浪漫的发展，但能有一个可以一起做事情的朋友感觉很好。我们一起去远足、攀岩，甚至一起去加勒比海潜水旅行。我向她敞开了我的抑郁症，她似乎很理解。她实际上似乎很欣赏我对此的坦率和沟通。  超级碗前一天，我感觉到一次情绪低落的来临。并不是很严重，但让我感到脆弱。我是新英格兰爱国者的忠实粉丝，所以当爱国者输掉比赛时，我进入了一次糟糕的情绪低谷。如果我只是周一感到悲伤因为爱国者输了，像我通常在我的球队输掉比赛时那样让自己疗愈，一切都会没事的，但是我却开始破坏我的友谊。  周二我给艾米发短信说我感到沮丧，希望能见到她。我大惊小怪地说我不是因为爱国者而哭泣，而是因为正在经历一次情绪低谷。对我来说，似乎很重要要指出这一点。她说有人从我们印度办公室来访，并有很多工作要做，但她会尽量过来。她那天工作到晚上9:30，但她却没来。  周三，我上午10点就离开了工作，因为我情绪低落无法继续待下去。整天我一直在给她发同样的内容的短信，说我很难过，想见到她。她又一次工作到晚上9:30，但这次她从未承诺过会来。我给她发了一条很长的道歉短信，说我一直是个糟糕的朋友，很抱歉把我的问题强加给她。周四在工作中她告诉我停止为一切事情道歉。我告诉她我会尽量停止。  周五感觉就不一样了。她和我交谈的时候比平常少了。她给我带了她做的饼干，我以为这可能是事情正在好转的迹象，但下班后我问她周末有什么计划，她只简单地回答“有”。我说祝你玩得开心然后离开了。通常她至少会告诉我她大概会做什么。  周五晚上我和室友/最好的朋友（莎曼妲）谈到这件事。我们都认为我需要让艾米这个周末独自待着，所以我发了条短信给她说如果她有空闲时间就可以见面，然后直到昨天在工作中我再也没有联系她。  昨天发生了一些事情让我觉得事情正在结束。首先，我们曾谈论过计划在总统日周末去旅行，但她要做手术，不想在手术完成前计划任何事情（这是另一件让我困扰的事情）。昨天我问她时，她说她以为总统日在三月，她承诺要这个周末见她的哥哥，“我们会看看”。她还告诉我她喜欢工作到很晚然后去健身房，似乎她过去一周一直工作12小时。健身房的部分让我感到受伤，因为我和她最喜欢一起做的事情之一就是锻炼，现在我失去了我的健身伙伴。  我过去有很多友谊都是这样结束的。我有点自负地说，但当我不抑郁时，我很风趣、充满活力、有趣，通常是一个很有趣的人。许多人进入我的生活，认识到那个我，喜欢他，然后几个月后遇到我抑郁的一面，就选择了离开。  艾米几个月前第一次遇到抑郁的我，她并没有逃跑。我觉得她可能会成为我未来的支持网络的重要组成部分。但我担心我可能给她太多压力。就像之前一百万次一样。  最糟糕的是她就坐在我旁边工作。她下个月要去徒步穿越阿巴拉契亚山脉，但在那之前，如果我真的毁了这段友谊，那么我要每天坐在她旁边一个月。我不知道我能不能承受这一切。  无论如何，谢谢你倾听我抱怨我的问题。
有时我只是觉得Dylan Klebold和Eric Harris是对的，你知道吗？ 操这个世界。我在学校几乎没有/没有朋友（没有人想邀请我放学后一起出去玩），我是一个丑陋的东西，又矮又弱，我没有社交生活，没有被邀请参加任何派对，女孩们眼中我是透明的，每个人似乎都在享受高中生活，经历着正常快乐的青少年生活，然后就是我。没有人在乎我，我他妈的可悲。我讨厌我妈，她就是个混蛋，我只想让她离开我的生活，有时甚至想让她去死。我是一个不再受欢迎的人。这个世界是个糟糕的地方。我非常害怕如果我设法在高中生存下来会发生什么。我会一辈子只做一份无聊的工作吗？起床，工作，回家，睡觉，重复？该死。甚至没有人会认识我更别说关心我了。如果我长大后找不到事情做怎么办？现在是我有机会玩得开心、做点坏事而不会有严重后果的时候，而我却浪费时间做一个沮丧的废物。我错过了。如果等到我太老无法改变了会怎样？当我过了无法回头的点？这不是生活的方式。学校很糟糕。我很糟糕。我的生活很糟糕。一切都很糟糕。该死。
春天真可怜。他努力尝试，但有时事情并不如计划那样顺利。他的前妻在八月和九月几乎每个周末都有“事情”要做。因此，他带我远走的计划化为泡影。问题是……我有点觉得这有点不希望看到他幸福。前任真是难以应对。看看我和Cretin。他仍然在每一个可能的场合把我们的生活搞得一团糟。等他知道我有男朋友的时候，会问50个问题，包括他是谁，家庭背景，甚至我们是否在女孩面前有堕落的性行为。我也真的很讨厌他的女朋友……主要是因为她曾经让孩子们不开心。这不是孩子的错。我觉得小春天有点被夹在中间，不会让他感到难过。所以我们不能按计划出去了……也许我们可以试着在七月抓住一个晚上？我们会看看，没有压力。这本来是为了好玩而不是受审判。总有圣诞节的火鸡和金银装饰的有趣周末。我可以在关键位置戴上金银装饰，感觉轻松多了；）今晚我感觉很好。我喜欢能够掌控和理解事情。摆脱烦恼。哦，猫的问题……泰勒有一只瘸腿。他总是有事情发生。可能是和六面英国国旗（仍然挂着）的邻居的破烂猫打架。贝利又带进来一只巨大的蛾子。我在这里是拯救蛾子的人。另外，我渴望一个新的小猫。
两个月以来一切都还好，现在我又陷入了低谷。 我什么感觉都没有。我希望我能逃离这种感觉。感觉空虚比感觉痛苦更糟糕。
我讨厌你在我身边开心 该死，我甚至都无法正常思考。我讨厌那些让我快乐的人，因为他们选择不这样做。我完全孤独，最糟糕的是，我曾经以为这种感觉不会永远持续。  除了我不这么想，我知道这不是我的厄运，我并非注定永远没有朋友并且终身如此。说我是这样的是愚蠢的。  但事实上我就是这样。
上周我非常开心。 我和远距离男友度过了一个周年纪念的一周。那是我几周以来最快乐的时候。我完成了一些愿望清单上的事情，比如去赌场、打了一个鼻中隔穿孔，还在墨西哥湾赤脚行走。  我当时真的非常非常快乐。  现在我回到家，又回到了之前一样沮丧的状态。我又变得冷漠、疏远了。我不想和任何人交谈。我又回到了糟糕的工作中，和糟糕的人打交道。我不想和我妈妈交谈，因为她不理解，感觉她也不愿意试着理解。  我的男友很棒，很支持我，但我知道这对我们的关系造成了很大的压力。我很努力，但感觉自己卡在原地。  我想你可以说我现在过得并不太好。
我曾经遭遇过两次事故，一次发生在十月（去拍摄我妹妹在游行中的照片，她被提名为主页女王），另一次是在二月。第一次事故不仅严重影响了我的思维，还伤害了我的身体。现在我23岁，患有严重的背部、肩膀和膝盖疼痛，我接受了治疗，还有其他疼痛我拒绝去看医生（都是来自第一次事故）。我尝试过专家诊断和物理治疗。除非我什么都不做（只是不做任何体力活动），否则没有任何方法能让我感觉好一些。我无法工作、清洁或做任何我喜欢的事情，因为这些都会让疼痛加剧。我已经到了绝望的边缘。我陷入了我有史以来最深的困境。我无法再忍受必须在心理稳定和身体稳定之间做选择。有些日子我甚至怀疑为什么要起床。没有任何好事发生。我愿意付出任何代价来感觉好一些。昨晚我哭着入睡，因为我不是唯一一个在应对这个问题的人。我把自己的情绪发泄在周围的每个人，包括我的丈夫。最近我无法控制自己的情绪，但我觉得他应该得到更好的。我想我可能不知道。抱歉发泄这些，但我只是需要把这一切从脑海中排出。我觉得如果不在里面，它就不会困扰我这么多。
我真是一个该死的失败者 我甚至不能社交，人们一定会认为我是一个该死的怪人，当我真的尝试时，我只是一个沮丧的混蛋，我如此讨厌自己，我希望我能向人们展示我有多么讨厌自己。
生日对我来说是最难熬的时候。每年亲戚们都会打电话给我，每年都是同样的对话。你生活中有特别的人吗？离结婚更近了吗？我知道这很愚蠢，但每次都让我伤心。因为我没有，每年我都反思着度过另一年的孤独生活，只能期待着另一年的孤独。我试图投入电影等爱好中。把所有的精力都放在学业或锻炼上，但我想有些空虚是无法填补的。
有时候你会觉得朋友并不真正在那里吗？ 我真心关心并爱着我的朋友，所以我经常在 Messenger 上问候他们，因为他们都住得很远。我知道我的朋友们在抑郁方面有困难，所以我特意联系他们，让他们知道我在这里支持他们。 但大多数时候，他们只是看了我的消息不回，或者回复得冷淡，好像很烦。他们很少主动和我交谈，也很少问我最近怎么样。 我希望我没有任何自私的意思，但关心那些似乎并不那么在乎你的人感觉很奇怪。有时候我也感到受伤，因为我自己也在和抑郁作斗争，却没有人可以倾诉。
我意识到/习惯我有的一些问题。还有其他人吗？ • 对一件没有人在意的事情说了太久。 • 当人们问我为什么总是心烦时，我会过度分享我的问题。 - 或者不愿向真正在乎的人倾诉我的问题，因为其他人并不在意。 • 进行不必要的昂贵购物来暂时提升自尊。 • 对外表进行激烈改变以显示对生活的掌控。 • 在社交媒体上过度分享（过于消极）。 • 等待别人和我开始对话或建立友谊，而不是我主动。 • 觉得自己有权利占用别人的时间和注意力，而我却很少给予别人。 • 要么睡得过多，要么几乎不睡觉。  等等等等。
我不知道我在做什么了 我感到空虚，感到无聊，感到沮丧，我只想睡觉，但是一想到外面发生的那么多事情，就让我感到焦虑。 明天我又有一场考试，我又要逃课了。我今天已经逃课了，因为我太懒了，周日之前都没有开始学习，当然我什么也不知道，所以我选择逃课。我明天还要再逃课，因为我为这次考试学习得更少了。 我的爷爷，也就是我妈妈的父亲，正在病床上命悬一线。我妈妈每天白天黑夜都在医院陪着他，陪伴他生命中的最后时刻，她每天都在哭泣。看到她如此痛苦，我很难受。看到我爷爷处于如此危急的状态，我也很难受。我觉得他们俩都很痛苦，但我不知道怎么帮助他们。 我想和朋友们出去玩，摆脱这些负面思维，但我朋友不多，如果我现在问他们，他们只会回答“抱歉，我们不能出去，我们要学习”。这是真的，我知道，因为我也应该学习。但我没有。我整天呆在家里，听音乐，哭泣，因为我觉得自己很可悲。 我讨厌我的生活。一切都是如此单调。我想尝试新的事物。我想交新朋友。我想去新的地方。我想成为一个新的人。但我不知道该怎么做。  抱歉，这么乱...英语不是我的母语。
好的，我有几个问题...我想是的。首先是，我终于成功预约了一位精神科医生（但是要等到五月）。现在我开始对此有所犹豫。我基本上只是想去进行评估（看看是否存在问题），看看是否有短期解决方案可以缓解我一直以来的自杀念头。我将在六月离开去做一个暑期工作，然后搬到另一个城市。（基本上是需要一些帮助，直到我在新的居住地和工作中稳定下来）。我觉得我可能只能在那之前见到一个医生一次。因此，我开始犹豫是否应该等到我真正安顿下来后再去看医生。另外，如果我想看精神科医生（我以前从未因精神健康问题去过医生）...这是接待协调员建议的。我还想知道，他们是否可以在没有您许可的情况下因自杀念头而住院？好，现在谈谈关于自杀念头的问题（只是为了让大家知道，我并不认为自己目前处于任何立即危险或接近危险的状态）。一个主要的问题是，自杀念头/行为是否必须伴随着抑郁症？我常常发现，当我的情绪相对正常时，我的思维更容易转向自杀和死亡的想法。而当我感到非常抑郁时，自杀的念头很少出现（但痛苦更加严重）。我想这就是我要说的全部了。如果这个话题不适合这个论坛，我很抱歉。我只是想问问...也许和某人讨论一下...但现在并不觉得这对我是一个问题。如果有人想私下交流，我也不介意。
火与冰之歌 大家好。我正在使用手机，所以请原谅我可能会出现的打字错误。我想借此时间感谢任何阅读这篇文章的人，同时向目前正在与抑郁症抗争的人们致以问候。我有悠久的1型躁郁症历史。虽然这本身并不是抑郁症，但躁郁症患者最终会进入情绪的两极之间。  简单总结一下我的经历：我从小生长在一个非常富裕的家庭。我的父亲是个前酗酒者。我13岁时，我的母亲去世了，我的父亲为了应对妻子（我的母亲）的离世而重新开始酗酒。我的父亲变得自杀倾向，破产了，我搬到另一个州去和我的兄弟一起生活。  我搬去和我哥哥后不久，他的妻子离开了他。他也有自杀倾向，最终住院了。我再次横穿国家搬回去和那时几乎无家可归的父亲住在一起。  有一天，我父亲醉酒后来到我学校，被逮捕了，我被州政府带走并被安置在寄养家庭里。我最终和一个非常贫穷的西班牙裔家庭生活在一起，几乎每天都吃几乎没有东西。我没有床，只能睡在地板上。  州政府之后把我安置在一个非常虔诚的家庭里，我基本上成了他们的奴隶，不停地为一个极其富有的天主教夫妇做饭和打扫卫生。他们不喜欢我，因为我喜欢摇滚乐。  我第三次住在一个小公寓里，和一个擅长隐藏自己的卖淫和冰毒上瘾的女人一起生活。  多年后，我父亲重新控制了自己的生活。他开始和一个富有的女人交往，她不喜欢我。他在她住的地方停留很久，大约40英里远。他会去房子里补充食物，支付账单，然后再离开。在这段时间里，我一年见到我父亲大概15次。每次见面都很短暂，不到30分钟。  在这期间，我仍然上学，做饭，洗衣服，以及做一些正常孩子会做的事情。  这个故事的重点是，我现在是一个成年人，已经结婚了。我是一名软件工程师。我经济独立。无论有多黑暗，都有可能走出困境。你必须集中注意力，保持坚强。做任何你需要做的事情来生存。  如果有人有任何问题或想聊天，需要建议等，请告诉我。我目前做志愿工作来帮助那些患有躁郁症以及其他疾病如注意力缺陷多动障碍（ADHD）或强迫症（OCD）的人。我也无意间在Xbox Live上指导没有父亲的孩子（很奇怪，我知道）。  世界并不容易，有时父母会忘记作为一个青少年是多么艰难。不要评判。希望大家有一个愉快的夜晚（或白天，取决于你在哪里）。
今天是我的45岁生日。 今天是我的45岁生日。 45岁对我来说并不困扰，更让我困扰的是这些年来缺乏成就和未能充实的生活。 过去20年里，我一直深陷抑郁之中。 我感到疲惫、绝望、羞愧和情感上的失败。 我带着恐惧入睡，醒来时感到失望。 人们问我是否有自杀倾向，我的回答是：“我不排除这种可能性。” 人们问我是否有计划，我说：“不，没有主动计划。我已经计划好了。” 我不明白为什么我还在这里，也不明白为什么我留下来。
我是一个21岁的男性，自从我从纽约搬到乔治亚州以来，已经抑郁了大约两年。我有社交焦虑，是儿童性虐待的受害者。我在这个州没有朋友，因为我是在一个少数族裔社区长大的，但在这个州，少数族裔很少。即使在纽约，我也只有两个朋友，其中一个自从我搬到这里后就没有和我说过话。在这个地方没有什么值得做或看的。这里没有公交车、火车、商场、人行道、竞技场等等……我快要发疯了。我除了整天上网和看电视外什么也不做。这个网站的聊天室在哪里？我点击了“加入实时聊天”，以为那是一个真正的聊天室。
昨天一个陌生人拥抱了我 昨天我在和我的教授们谈话时哭了，因为我那天过得很糟糕。一个吸大麻的孩子走进房间，因为他没有意识到我们在谈话。他感觉很抱歉，给了我一个拥抱然后离开了。他肯定是高兴的，但这让我感觉好了一点。
这些起伏对我来说太多了。最终我去看了医生，拿到了一份抗抑郁药的处方，但我觉得现在的情况比以前更糟。我的低谷太低了。我的高潮只是感觉正常。我以前从未认真想过自杀，但现在这些念头却悄悄涌入我的脑海。我无法入睡。我不断担心生活中的事情。  我没有理由有这种感觉。从外表看，一切都好。甚至很好。我不敢告诉我的朋友，这样他们就不会为我担心。但有时我不知道该怎么办。
官方不再抑郁 我的辅导员已经宣布我官方不再抑郁了。我的自杀倾向与我的糟糕生活有关，而不是抑郁症。那就太令人宽慰了！
大家好！我是新来的，想要简要讲述我的故事并向你们提几个问题。我现在27岁，女性。我在美国的一所大学攻读博士学位。我已经遭受了不同类型的心理问题（主要是抑郁症）已经7年了。我总是试图自己应对我的抑郁症。只有一次，当抑郁症变得无法忍受时，我去看了精神科医生。我接受了几个月的治疗和抗抑郁药。那是大约5-5.5年前的事了。现在我再次感到严重的抑郁。我感觉自己无法自己处理，也感到厌倦了独自与之抗争。这就是为什么我已经预约了一位精神科医生。我的问题是：1. 我感觉这次的抑郁不同于之前经历过的抑郁：我开始频繁自慰（一天4-5次），而且无法停止 - 已经持续了几周了，我严肃地开始考虑参与同性关系（以前从未尝试过）。我还开始大量阅读色情故事。2. 我几乎不断地想到自杀。我是说，我不会考虑实施自杀。不会。我想活下去。这种强迫性的想法一直在我脑海中播放：“我感觉糟糕...自杀...很多人这样做...自杀”。总是在我脑海中。有时甚至会感觉到绳索在我脖子上（我不会考虑其他形式的自杀，这可能是因为我父亲上吊自杀的事实）。3. 我这是怎么了？我是不是患上了严重的心理疾病？我还算正常吗（我觉得我还算正常）？你们有没有经历过类似的情况？老实说，我担心的是在某个时刻我可能会开始认真考虑这些自杀的想法。我认为这就是我爸爸的遭遇。4. 我在美国只有1年时间。所以，我不了解这里的系统如何运作。如果我去看精神科医生并告诉她我有这些“自杀”想法，她会让我住院吗（我甚至不愿考虑这种可能）？我应该告诉她吗？我应该非常诚实和坦率吗？当我去我们大学的健康中心拿转诊表时，我没有提及这些。所以，我有点不敢相信精神科医生。也许，我不需要告诉她所有事情。你们的建议是什么？我非常感激你们的帮助。谢谢。
我刚刚回顾了过去几篇日记。我一直处境艰难，直到我回顾过去才意识到有多艰难。抑郁、关节炎和生活环境的种种困扰一直在合力压抑着我。周一我的心理治疗师说我需要一些时间去“只是存在”，我想她是对的。我已经停止接电话，过去几天大部分时间都在看DVD、玩电脑游戏和休息我的酸痛身体。情绪上我感觉好多了。我希望我不会因为消失了几天而感到如此难受，但如果这样做能让我感觉好一点，我愿意应对这种感觉。另一件让我感到内疚的事情是我两周后应该去华盛顿特区参加的培训。我觉得如果我去了，会让工作中的许多人失望。我甚至联系了组织培训的人，问他们是否可以延期，但现在是时候或永不，而且如果我在最后一刻放弃这次全程在华盛顿为期三天的免费机会，就会让别人失去机会。不管我去还是不去，我都会感到内疚和自私。不过我现在不打算做决定。我只想再休息一天。
我是抑郁还是只是自怜？ 我真的不明白什么算是抑郁，但我自记忆以来一直没有动力去做任何事情。有时我会突然涌现出动力，试图做点什么，但很容易就放弃了。很容易说我是抑郁，用这种方式解释我的感受，但我仍然能够正常生活，所以我不认为我能这样说。我还是会洗澡、吃饭、上班，有时甚至会去健身房。 我和家人关系不是很亲近，我很少和他们交流，只有在他们和我说话时我才会回应，我觉得没问题，因为我不觉得自己真的想要或者能够和他们交谈。我有些朋友，有时会和他们出去玩，但一半的时间感觉很费力。我有一个女朋友，我非常依赖她，因为和她在一起时我很快乐，不和她在一起时我总是想着她，感到难过。她最近告诉我，我对待感情的方式很不成熟，她无法给我那么多时间，因为还有其他需要她的朋友，而且有些朋友因为她没有花足够的时间在他们身上而生气。我无法放下我对待感情的方式，我希望她也能回报，即使我知道这是不理智的，而且我感觉生活中没有什么值得活下去的。尽管如此，我并没有自杀的想法，有几次闪过这个念头，但我总是想到我实际上不会这样做，或者在想到时开始后悔，因为如果事情会变好呢？但有时我觉得，一夜安睡永不醒来也挺好的。
我不害怕独自死去。我害怕独自生活。 有人知道谁写的吗？这不是逐字逐句的原话。  我真的很能理解这句话。
我是唯一一个相信幻想和谎言可以帮助我不自杀的人吗？ 我相信有一天，我喜欢的女孩会喜欢我。我相信她会重新考虑拒绝我，向我道歉，然后我们可以发展成比好朋友更进一步的关系。  我相信当我离开大学时，我会为我的职业做好准备。我相信我会在今年夏天以及以后的每个夏天找到实习。我相信我会用我的出色简历给雇主留下深刻印象。  我相信我会在大学结交许多好友，并且在未来三年内在工作场所交到更多朋友。我和高中朋友的关系只会更加牢固，并且我们会成为未来数十年的朋友团体。我相信我现在认识的所有人。  我相信我会在未来三年内毕业，我会努力拿到A的成绩提高我的GPA。我相信我可以毕业时获得荣誉，我相信我会有足够的积蓄来真正去日本旅行。  我相信这一切，因为我知道我在生活中是个失败者，我知道我不是“为了”在这个世界中生存和生活的。有一天，当我无法继续维持我的幻想时，我会结束自己的生命。
我的抑郁症越来越严重了 而糟糕的是，我已经尝试了所有人会对抑郁症患者说的话。我和很多心理学家交谈过（大约5年或更久），看过精神科医生，服用了抗抑郁药物，每天冥想，进行了几次戒色（顺便说一下，我打破了很多记录），我进行体育锻炼（曾经是一个健身狂人），外出时尽量社交（基本上只有在去工作或健身房时才外出）。但是我的生活仍然糟糕透了，我没有朋友，也没有女朋友，和女性的社交互动几乎为零，我认为她们都是贱人。我也很穷，看不到任何改善的办法，感觉自己尝试了应该有帮助的所有方法，但什么都没用。有时我会笑，当我意识到自己生活和处境的荒谬时。我真的不知道这种情况还能持续多久，我感觉自己会买一把枪朝头部开枪的时刻即将到来...
我喝得很醉，独自坐在黑暗的厨房里，自言自语了整整5个小时。感觉很好。听起来很疯狂，但我感到如释重负，我开始说出我想说的一切，关于抑郁、世界、社会、关于我的自杀企图、失望、梦想、痛苦，所有我想说的话。我觉得我快要疯了。
我们能谈一下评论吗？ 这个子论坛帮助了我很多，也同样帮助了成千上万的人。它应该是一个理解和帮助的地方，但当我看到评论说“倒霉”、“哭穷”或者类似的话时，我感到非常愤怒。如果你不是来这里帮助或者得到帮助的，那就请离开，这个社区是为了帮助那些需要帮助的人，而不是用来捣乱或者取笑的。人们对其他人如此残忍，而这些人并没有要求除了帮助之外的任何东西，这真的很不道德。如果你不是来这里帮助的，那就离开，就这么简单。
今天，我感觉非常糟糕，让我想死。 我在工作中出丑了，在会议后感到很愚蠢，于是离开了工作，告诉老板我生病了。剩下的下午都在床上度过。
睡眠建议？ 嘿，大家好，我不确定自己是否抑郁，从未被正式诊断过。然而，我几乎总是感到深深的悲伤和恐惧，但我隐藏得非常好。恐惧似乎在晚上变得更严重，我不害怕某个具体的东西，只是变成了一种全面的消耗性恐惧。我想哭大概有80%的夜晚，但我根本无法哭出来。我最想做的事情是睡觉，这是我最喜欢的事情。然而，我无法入睡，无论我多么努力，通常都会躺在床上醒着数小时，而且当我入睡时，夜晚我会醒来5-7次。我只想在万不得已的情况下使用安眠药。我试图避免睡前使用电子设备，或者看一些开心的东西，但那种感觉仍然存在，感觉自己渺小、被窒息、恐惧和充满绝望。有什么建议可以让情况变得更好吗？  总结：入睡困难，我最想要的是更好的睡眠。请帮帮我。
生活无法享受，充满压力和焦虑，我为什么要在乎呢？ 我现实生活中没有朋友，也交不到朋友，因为我社交能力差得要命，也不想努力改进。家庭时光只是一般般，我并不真的感到被爱，尽管我知道我是被爱的。我对任何事情都感到没有乐趣。  我即将高中毕业，很快就要决定接下来要上什么学校，但我并不想在未来工作，因为我会一直感到糟糕，承受压力或其他什么的。  生活就是糟糕透顶，我不知道为什么要继续。
有时候我感觉很沮丧和失望。 我是一个29岁的女性，快要完全崩溃了。我在生活中面对很多拒绝，只是因为我在别人眼中看起来并不那么美丽。我简直不相信那句话“美在观者的眼中”。根本就不存在这样的事情。人们就像把我当成来自外星的生物一样看待。这真的让我心碎 :(
我认为试图自杀的人并不真正想死。根据我的经验和一位几乎在车祸中丧生的亲近朋友的经历，我认为人们并不真的想死。我们只是想让痛苦消失。所有我们忍受的痛苦和背负的沉重负担让我们感到疲惫，失去了希望。  当我们思考死亡时，我们看到了一条简单的出路，以摆脱我们所遭受的难以忍受的痛苦。  此外，我看过一段关于自杀幸存者的视频。关于那些幸存自杀的7％，他们声称在自己的最后时刻，当他们从高处跳下时，他们后悔一切，想要活下去。现在想象一下那些在最后时刻去世并后悔的人。  就我个人而言，我曾经接近自杀，但我的线上朋友给了我很多支持和爱，我意识到这不值得。我还有很多事情想要做。当然，起床仍然是一项巨大的任务。今天花了我2个小时才起床，但我做到了。  我不确定我是否应该把这篇文章发布在自杀板块还是这里，因为它涉及到两者。抑郁症很糟糕，这是我们都知道的事实，但自杀不是解决的办法。总是有另一种方式，至少我希望是这样。
我有点新...这是简短的版本：我是一个26岁的男人。单身。没有孩子。我住在亚利桑那（美国）。我的父亲是一个工作狂和酗酒者。所以通常他不在家，当他在家时，他会虐待我。此外，我家族中有精神疾病遗传。5岁时，我被邻居性侵。我记得我的焦虑总是存在。这是我一直在社交场合中努力对抗的事情。我在成长过程中完全被家人隔离，以保护我为名。结果，直到我长大后，我才真正学会社交技能。我在学校时被同龄人虐待。我发现自己被接纳的唯一人是那些愿意接受我如我所是的人：局外人、被排斥者、吸毒者。在我十几岁时，抑郁症成为了我的焦虑的附加物。大约16岁时，我开始滥用药物。我周末经常使用的唯一东西是LSD。一年后，这扩展到摇头丸和LSD。我经历了一次创伤性经历，之后一年左右停止使用任何东西。我的焦虑变得如此压倒性，以至于我无法正常生活。所以在这个时候，我第一次开始看心理医生和精神科医生。他们给我开了Clonazepam。在高中的最后一年，我父亲开始变得不正常，所以我母亲让我离开，以免我们互相伤害。我有一个来自另一个亲戚的遗产，我靠那个生活。我整整两年没有和我父亲说话。我深陷抑郁，又开始滥用药物。Clonazepam不再起作用。被家人排斥后，我彻底堕入黑暗。最初只是LSD和摇头丸的使用，扩展到可卡因、冰毒、大麻，几乎是我和朋友能找到的任何东西。这在我高中毕业后一年左右达到了极端的自杀企图。出院后，我彻底戒毒，从那时起再也没有碰过任何毒品。接下来的8年是一段过山车般的经历。有时觉得人生如意，拥有一切我想要的。有时失去一切。在这段时间里发生了几段漫长而糟糕的恋情。多年来，我的医生不断调整我的药物。我自1998年以来一直在使用Effexor。目前我除此之外还服用Lamictal。我患有慢性反复性抑郁症、社交恐惧症和广泛性焦虑障碍。
上周得知我再次100%癌症免疫的消息，但我感觉比以往任何时候都更空虚和孤独。 我不确定自己出了什么问题，我知道我有一个很好的支持系统，而且应该高兴我远离了痛苦的化疗和手术，但我就是无法填补内心的空虚。我感到非常孤独和痛苦，每晚几乎只能睡3个小时，在学校我感觉自己像个白痴，因为我几乎无法专注于任何事情。  无论如何，也许战胜癌症并不是真正值得“骄傲”的事情。我不是什么勇士。我对整个事情感到恐惧。我在乎的人认为我很勇敢，但说实话我对此不以为然，因为我宁愿自己再次承受，而不希望他们经历。我只是尽力每天一天地度过，但处理一切变得越来越困难。
我的医生诊断我患有抑郁症（轻度形式），可能是情境性的。由于过去一年左右发生了一系列压力事件，比如我丈夫的酗酒、有了一个孩子（她现在18个月大）以及重返工作岗位，我已经休假一个月了。我的医生给我开了Effexor 37.5毫克，后来增加到了75毫克。结果是我在过去三周里一直失眠，我现在会尝试在睡前服用药物，因为之前我是在早上服用的，但是我白天可以睡觉，晚上却睡不着？？？我的主管不希望我在出现副作用时返回工作岗位……比如失眠、恶心、头晕等等。我申请了短期休假，今天收到一封信，上面说我因为抑郁症的诊断和服药而不符合福利资格！！！这简直令人沮丧！！！哦，等等，我本来就已经很沮丧了。我几乎没有动力，不想社交或与任何人交谈，有些日子甚至不想出门。然而，我每天都必须起床照顾女儿，因为丈夫在工作，即使我在工作时，照顾女儿和做家务的仍然是我……是的，我也感到愤怒。我没有自残或自杀的念头，只是一直很消极和不快乐。我发现Effexor让我更加放松、减少焦虑和烦躁。但失眠太可怕了，服药之前我就一直睡眠不稳，真的很希望有什么东西可以帮我入睡……有人正在服用Effexor并发现它对他们有益吗？只是想自我介绍并听听其他人的看法。
感觉困在自己的脑海中 首先，我是自闭症患者，我正在牛津大学学习，我很难记住任何事情，任何事情，人物、面孔、日期、事实等等。我越来越感到孤独，因为我觉得自己没有任何好的东西可思考。我有一个女朋友，她是部队里的，她的生活有很多结构和意义，我喜欢这一点，但我觉得自己的生活完全没有意义。  大约一年前，我在黑暗中骑自行车时被一辆车撞到，我飞过引擎盖摔倒在地，撞到了头。我昏迷了大约半个小时，直到在救护车的后部恢复了意识，医护人员正在剪掉我的衣服并给我注射吗啡。在这起事故之前，我记忆力很好，我的父母会说我能谈论从我小时候发生的任何事情。当时我和不同的人有一些奇怪的关系，只有在事故后在医院呆了一个月后我才向他们出柜，我不想说什么因为我不想让他们担心。我重视他们的感受胜过我自己的生命，现在我对其他人仍然如此。  事故之后，一切开始崩溃，我失去了一些非常好的朋友，我知道是我自己的原因，我改变了，事故中的某些事情改变了我，我讨厌这种感觉。我开始很快忘记人们和发生的事件，甚至忘记了已经去世的人，不断地没有意识到他们已经去世。这让很多人感到不安。在一切发生之前，我和一个女孩分手了（但我之后并没有意识到），现在我记不起我们一起做过什么，甚至我们是怎么认识的，但我无法从头脑中抹去对她的想法，她后来告诉我离开永不再回来，我也照做了。但即使现在，我仍然对她有这种想法，我很难摆脱，我不爱她，也不爱她，我只是觉得自己对她着迷，一个我一无所知的人，这困扰着我。  我去了几个不同的医生那里，他们建议我服用药物，但我认为这只会让情况变得更糟。我和我的父母交谈过，但他们只是高度评价药物和心理咨询师的优点。我讨厌心理咨询师。（我总是最终对他们撒谎）  自从发生这一切以来，我有过一些真正低谷的时刻，尝试过两次，但由于人们随机走进来，要么是在进行中，要么是在准备中，所以都失败了。我已经采取了必要的预防措施，写了信，地址贴好了邮票，但都没有寄出。我想告诉我的女朋友，但我觉得，我不想让她觉得我是一个哭泣的孩子，或者他疯了，或者为什么我和他在一起 - 我宁愿隐藏起来，不让她难过，人对我来说是世界上最重要的，我愿意为她献出生命，任何一天。但我仍然想告诉她，我不希望她害怕我。  当我闭上眼睛想起一个记忆时，我只看到灰色的薄雾或电视的静态画面。在脑海中没有任何可以倚靠的东西，那些曾让你快乐的事情，感觉并不好。
我觉得抑制我的愤怒……或者至少试图一直友善，会让我感到沮丧。也许经历愤怒是一件好事，也许你应该表达那些“负面”的情绪，当然不能伤害任何人……我想知道我不觉得自己有价值或感到无力对于不说出来并压抑愤怒情绪有多大影响，然后在一种恶性循环中，我的抑郁症会依赖于感到无力或不配，进而产生更多的自卑感……恶性循环！！！因为，我觉得自己的界限不够明确，当我需要告诉人们我需要什么和我想要什么时，我没有足够的主动性……然后我的怨恨和愤怒会积聚起来……我有明确的触发点让我感到很愤怒（尤其是我的丈夫）我希望我可以揍他一顿……在这之下我只是如此受伤！！！如果我能触及这种受伤，我可以以某种方式表达出来……哭泣，写作，或者其他什么方式……当然，当我分享我的“受伤”时，他会更能听懂我，而不是尖叫和扔东西……
我从小就患有边缘人格障碍。尽管当时心理治疗师说是躁郁症和注意力缺陷多动障碍。从那时起，我几乎用过你能想象到的所有药物，甚至被送到了一家临时的精神病院。直到现在，我才自诊为患有边缘人格障碍。我甚至觉得我的医生并不真的认为我有这个问题，尽管考虑到我所做的所有研究，我完全符合这一描述。从13岁起，我在压力时会自我毁灭地用头撞墙。我第一次开始割伤自己是在21岁时，那时一位前男友离开了我。我们只约会了3个月。悲哀吧。这种行为零零星星地持续了大约一年半（在此期间我曾住院）。最后，我开始和下一个男友约会。他告诉我，如果我不停止割伤自己，他就会离开我。我停了下来。我们约会了2年然后分手。我现在27岁，嫁给了一个比我大12岁的男人。我们已经结婚将近一年（在一起3.5年），大约3个月前我又开始割伤自己。这一次比之前严重了3倍，我似乎无法停下来。我身上布满了伤疤，甚至割伤了手腕内侧。我目前正在服用威尔布特林，它似乎起作用了（我有很多美好的日子）。尽管自从我再次开始感到沮丧以来，我一直很难应对我丈夫有一个儿子的事实。之前这不会让我那么困扰（只是有点），因为我尽力保持忙碌。自从结婚后，我失去了所有的朋友，现在每隔一个周末都独自一人。大多数时间都躺在床上。以前我从未扮演过母亲的角色，所以我从未想过自己会陷入这种境地，所以我只是躲在一边。而且，他的儿子不喜欢我在身边。这让我感觉更糟。在我的状态下，我无法处理这一切。我独自一人的时候割伤自己最多。我丈夫和我正在接受治疗，我的治疗师希望我们能够解决问题。我不确定我是否能和他在一起。尽管我很难离开。我只是太厌倦一直感到孤独，而他无法真正支持我。这给他带来了额外的压力，我不想这样。此外，我嫁给他是我的错，我知道他有一个孩子。我想我不知道我会再次变得糟糕。上周我们谈到我离开的事情。他跑上楼哭了起来（他说他会为我而战），而我却径直拿起了手术刀。我有自杀的念头，尽管我认为自己在这方面是个懦夫，这让我对自己感到更糟。我在手腕内侧割了5次，但似乎不够深。他下来找到了我。我的抗抑郁药几乎80%的时间都有效，但每当我想到失去我的丈夫时，我就会感到悲伤和绝望。每当我想要和他在一起，却一直感到如此沮丧和绝望。我感到陷入了困境。割伤让一切都变得更好，自杀听起来很安慰。如果有人能理解或给出任何好的建议，我将非常乐意接受。
好的，我买了TENS机器。我早些时候设置好了它，决定因为我的肩膀非常疼痛，所以我把它设置在颈肩部位，并调到了最强烈的设置，因为我感到非常绝望。这是一个错误，感觉就像被尖锐的东西刺了一下 - 所以我把它重新调到了最低设置。它有一点帮助，也许我应该更经常使用它，a）适应这种感觉，b）减轻疼痛，因为我现在疼痛减轻了一点，但并没有完全消失，我会推荐吗？让我们说我需要再多几天来决定，但现在我的疼痛比之前稍微减轻了一点。
看不到尽头 当一次又一次的糟糕事情接踵而至时，一个人该如何继续前行呢？我应该为妻子和孩子们坚强，但代价是什么？我慢慢地又开始用药物和酒精自我安慰。我怎样才能帮助女儿处理她的问题，当我自己无法应对呢？我应该是坚强的支柱，但天啊，我只想消失。
四年周二 周二将是我爸爸自杀的四周年纪念日。我21岁生日是在这个周末，我喝得很醉，开始想起这件事，然后在Uber车上和朋友们一起哭了又哭。我真的很感激他们。但是每天我都会想起他，没有一天例外。问题是，他是个混蛋。对我和我妈妈都很差。我不知道他有抑郁症，我只是觉得他很刻薄，不爱我。我真的觉得如果我知道的话，我本可以阻止这件事的发生。自那件事发生以来，我一直非常沮丧。我觉得我永远都不会再恢复正常了。
那永恒的沉睡 我累了。 我不是来这里寻求拯救的。 我快40岁了：有事业，有另一半，有关心我的朋友和家人，但这些都不足以让我留下来。  我从8岁开始就一直抑郁，第一次自杀尝试是在11岁，我确信我的生命最终会以我自己的手结束。  我一直潜水在这里，从未发过帖子。 我必须以某种方式求助，但我绝不会打电话或发短信给该死的危机热线。  世界看到的是我快乐和外向的一面，即使我诚实地表达了自己的抑郁，因为我不会向任何人展示。我很孤独。我累了。我不确定自己还有多少能给予。我努力了。我尽力了。我醒来，努力保持积极，充分利用每一天，但我只是在机械地过日子。  最近几周那海妖的诱惑变得更强烈了。今晚以我锁在浴室里，坐在地板上，肥胖、恶心、可怜地哭泣着 - 手里拿着剃刀结束。我的一只猫在门口抓着，我试图安抚她，不想把我的另一半吵醒。眼泪中，我可怜地在内腿上划了几下。十年了，自从我最后一次自残。没有任何缓解。  这一切都没有意义，没有最终结局。我不是在寻求建议或友谊，我只是需要有人知道我是多么渴望那最后的沉睡。
最近几天我一点精力都没有，我真的很难摆脱这种情绪低落。  我多年来一直有抑郁症的问题，所以这些对我来说并不新鲜，但我最近几天过得很艰难，我觉得我需要和某人聊聊。  今天是我缺课的第二天。我第一节课就要开始了，但我住得离学校太远了，现在根本来不及赶到。我无法下床，昨天也是同样的问题。每当我想起要准备去上课，然后离开家时，我就会感到一种恐惧感，我觉得我只能躺在床上，想着不同的方式来结束自己的生命（我并不打算这样做，只是我似乎总是在床上想到这些，我知道这种想法是有害的，但这种感觉却让我感到安慰）。  今天之后我真的不能再缺课了，这学期对我的成绩非常重要。我因为连续两天缺课而感到自己很渣，这种情况上学期也是导致我的成绩不好的原因之一。  我不知道，和某人聊聊会很好，无论是什么话题都可以。我只有一个朋友知道我有抑郁症的问题，但我不想让她背负我的情绪包袱。
我感觉被困在一个我不想过的生活里。 我花了很长时间考虑要在这里发帖，但我整天都会独自一人，无法应对这种感觉。所以，嗨，我只是一个典型的英国孩子，面对着大学的压力，但问题是我并不是因为大学感到压力（我并不太关心大学，但这总比工作好），我感到压力是因为这种持续的循环：醒来，花一个小时努力起床，每天都迟到20分钟，吃饭，浏览互联网然后睡觉。  周围的人都有明确的职业规划，知道他们的激情所在，但我看着自己意识到我没有。我对在未来45年的生活中从事一份工作没有兴趣，因为没有我喜欢做的事情。我在所有课程中都表现不错（历史是A，数学是C，工程技术学位是优等，但一切都感觉太简单了），但我仍然会有几周感觉自己毫无价值和意义。我会脑子发蒙，眼泪盈眶，因为害怕显得愚蠢而无法与任何人交谈（我有言语问题）。但当我真正和别人交谈时，显然我看起来很开心。  我在学校和人们谈过这件事，但每次都是一样的情况。'哦，你有困难吗？我们来谈谈你的感受，等几个月确保你不再难过。'我被诊断出患有抑郁症和焦虑症，但我在2017年7月停止服药，之后没有看过医生或心理治疗师。它们没有帮助，我服用的药物让我变成了一个该死的僵尸，我的心理治疗师因为我没有坦诚关于我的改善缺乏而对我发火。我觉得我不得不撒谎，这样才不会浪费他们的时间和我的时间，我担心这就是为什么我90%的时间都戴着面具。即使在我家人面前，他们更相信自助，而不是真的找一个好的心理治疗师来帮助我。我很羞于和他们谈论这件事，无论别人说什么，请相信我，他们是不会理解的。我已经非常清楚地表达了所有这些，并因此被嘲笑，有些人根本不想学习。  我童年时期很糟糕，我试图用这个来为我的问题辩护（经历了很多性虐待，母亲在2013年去世），但当我有这些'日子'时，我并没有想到会让我心烦意乱的特别事情。上周，我向一位我非常钦佩的老师坦白了我的过去，他几乎救了我的命，但今天我仍然在后悔。我知道我没有理由后悔，我只是对社交互动感到非常紧张。  我不明白为什么宇宙选择我作为它的不幸实验品。我从未请求发生任何不好的事情，我从未请求感觉疲倦和身体不适，我知道生活不会完美无缺，但为什么每一天都要感觉更糟？我试图对自己的健康负责，我感觉像垃圾，其他人对此也有一定责任，他们认为这是理所当然的，几乎没有人为我付出很大的努力。  抱歉，如果我的话语混乱而冗长，我只是需要一个发泄的地方。
你有没有被告知你冷漠，但实际上你是相反的？ 别人告诉过我冷漠无情，但那只是他们看到的一面。我经常在家哭泣，觉得如果有人看到我哭泣，我会感到完全脆弱。表达自己的感受也是一样。如果有人知道我真正的感受，我会认为他们会利用这一点对我不利。也许他们会认为我是一个软弱脆弱的人。
当看到他人受到不公正对待时，有其他人也感到极度愤怒吗？就像我感觉到当看到他人受到虐待时，我会充满愤怒。每当我看新闻中关于美国政治风暴的报道，或者在推特上看到有关警察暴行或利比亚奴役等内容时，我都会愤怒不已。我无法忍受看到这么多人在财务、精神和身体上受折磨。我讨厌这种情况。我感到无力和愤怒。我觉得我的抑郁随着别人的痛苦而增加。我看到的不公正越多，我在这个世界中感到的无力和毫无价值感就越强烈。
再过两天就17岁了，我从来没有像现在这样感到如此沮丧。 生活真是太烦人了。情绪、学校，一切都糟透了。再也没有什么是有趣的了，我只想消失在这个地球上。
我开始做我的作业了。通常我从来不做作业（高中），只是因为到了第二学期开始做。我以前从未有过动力，所以我想我现在是在做一些事情。
从一个虐待的前任中恢复 我已经停止和一个对我进行情感操纵和虐待的男人见面了。老实说，我感觉很孤独和绝望。我觉得他说的关于我的一切都是可怕的真相，我只是一个需要别人照顾、幼稚的人，会疏远那些提供帮助的人。我觉得自己受到了无法修复的伤害，感觉就像没有人可以帮助我度过这段困难时期。
我感觉自己陷入了困境。我不喜欢这里。 第一次在这里发帖，所以让我们开始吧。  就像标题所说，我感觉自己陷入了困境。我总是感到疲倦，无论我睡了多久（质量、时长等）。我觉得自己既被低估又不够胜任目前的工作。我觉得自己没有做任何值得的事情，但我也觉得自己甚至没有资格做这份工作。  当我回到家，我只想要么睡觉，要么坐在电脑前。当我在电脑上时，我从来不做任何有意义的事情，只是陷入永无止境的YouTube漩涡。我试图保持创造性；也许尝试游戏设计，或者开始写作；但所有的尝试都失败了，我感到更糟，觉得自己不够好。  我在这个地区没有真正的朋友（不包括工作上的熟人，他们都有自己的生活），他们都是线上的，同样，他们也有自己的生活。  我觉得自己不重要，觉得自己不独特（这个词真的存在吗？词语很难），觉得筋疲力尽。我不知道该怎么办。即使现在我在该死的抑郁症亚版上写这些话，我也觉得自己很愚蠢。  我只感到孤独。
我怎样处理离开我的唯一朋友的情况？现在我最不需要的就是痛苦，但我觉得我必须这么做。我之前在这里发过几次帖子，没有得到很多回复，这也没关系。但我真的希望能够得到一些关于这个特定问题的见解。  很长一段时间，我一直完全孤独，这真的很糟糕。几年前我和表姐建立了联系，我们有过很多美好的时光，但最近我越来越觉得，我们见面之后我感觉不好，而不是开心。  我们一周见面大约3次，已经持续了几年。我觉得我们有真正的联系，但她似乎没有表现出同样的感受。  我是个酗酒者，她也是，所以我们经常一起喝酒。如果我不得不喝酒才能和她在一起，我肯定能戒酒。除了酒精，我不知道她还对什么其他药物感兴趣；我知道她肯定会用可卡因，很可能偶尔吸食烟碱，她曾开玩笑说想整晚出去吸冰毒。  她对我一直撒谎。她非常不可靠，在过去的两周里，她两次与我约定第二天见面，结果在我整天等待她后，晚上8点才在Facebook上露面，然后因为我告诉她这让我感觉很糟糕而生气。  一切都围绕着她，她比我更沮丧，没有我拥有的应对技巧，所以大部分时间都是她提出自己的问题，我试图安慰她。但如果我试图谈论我的问题，她就不关心，转移话题。  我知道她并不是真正的“朋友”，更像是“陪伴妓女”，似乎我总是不得不买酒或借钱给她，而她从不还。我知道我被明目张胆地利用了，但与其时时刻刻独自面对自己的思绪，还不如有个人陪伴。  大约一年前，她曾“鬼魂般”消失了几个月，这让我陷入了非常糟糕的境地，我不得不入住精神病房。当我们终于再次见面时，她似乎一点都不在乎她给我造成的痛苦，我至今从未听过她对于为什么要阻止我、躲避我的电话或突然消失的解释。  我觉得她变得越来越糟糕，无论我多努力，我似乎都无法帮助她或让她在乎。  我不认为我能承受再次失去我的“朋友”的痛苦。我还有强迫症，我会对事情痴迷到荒谬的程度，这会把我拖入一个漫长的黑暗深渊。  我其实是来这里希望有人告诉我不要抛弃她，但我知道我不能让她继续这样对待我。  怎样和她友好地结束？如何克服并不让悲伤吞噬我？请帮帮我。
当我醒来时，第一反应是立即试图再次入睡，以避免沉重的焦虑和抑郁。有其他人在清醒时立即试图再次入睡吗？我就像“不，又是这该死的东西”。睡眠是我唯一得到的解脱，但显然这并不可持续。我真的不知道该怎么办了，甚至不知道自己是如何活下来的。
如果在半夜时分一束火焰熄灭了， 而没有人看见。那真的有什么失去吗？当然一切都可以像之前一样继续。也许会暗淡一点。但继续下去。
没有希望 对我来说已经没有希望了。太阳不再照耀。我的生活中没有光明。已经有一段时间了。我只是在机械地生活，甚至连这样都放弃了。为什么我没有勇气结束呢？
我记不起上次笑是什么时候了。 我想我可能抑郁了。
每个月一两次，我会经历这种你可能称之为严重抑郁的情绪波动，自杀的念头充斥着我的每一个脑细胞。我的心开始急速跳动，我无法把目光从桌子上随意摆放的药物上移开。我的头脑里充满了各种问题，比如，我应该这样做吗？如果我现在把所有的药都吃下去会发生什么？是不是那么容易？一切都会结束吗？我会停止存在吗？然后我开始痛哭流涕，哭着入睡。我知道我可能不会自杀，至少在短期内不会。我太害怕了。只是我觉得自己好像陷入了一个永无止境的循环，我真的很累。
昨天我辞掉了一份工作。 我在一月初接受了我的“梦想工作”，但很快发现这根本不是我的梦想工作。我原以为会喜欢在医疗办公室工作，但这家特定的医疗办公室只有两位医生、一名兼职员工，以及一系列其他问题。   我星期五辞职；老板请我昨天过去见面，我去了，但没待多久，因为她没出现，其他医生表现得好像我根本没有辞职一样。  我列出了我为何辞职的原因。以下是一个简短的样本：  - 我讨厌这些工作时间（一周工作3天7点至7点，2天7点至2点；新员工手册中承诺一个小时的午餐休息，但员工们却认为这是不够承诺/奉献）  - 存在宗教倾向，包括全天进行的定期“祈祷会”。当我反对并表示我不信教时，对我不以为然。老板认为这些祈祷没问题，还说这样可以让员工更加团结。  - 我被提供了一个管理职位，但在入职后被告知“我一无是处，可能最终会管理，但目前无法做到。”  - 我接受了大约三天的培训，然后就被期望负责医疗保险账单、保持房间清洁和做治疗，还有负责前台。  - 要求员工在晚上和周末保持可用性参加公共关系活动。  我知道辞职是最好的决定——“忍耐下去”对我的心理健康有害，而且我也没有时间去面试其他机会。但同时，我也感觉像是对我丈夫的负担。  昨天离开后，我徒步爬了4英里到了一个区域山顶（实际上只是一个大山丘，是山麓山），和自己对话，思考我是否打算跳下去。我故意没带枪，因为我永远不知道。  我害怕成为一个失望，害怕永远无法成为一个“传统”的、有“功能”的人。我开始怀疑离开的决定。我已经有其他机会出现，而且我很幸运有一些储蓄……但我不想成为一个失败者。  我感到抑郁症状再次向我袭来，我在努力抵制。今天我强迫自己接受了一个零时工作，只是为了保持常规。  我试图将这看作是一个机会，但现在，感觉就像一个真实的噩梦。
前倾骨盆 我有前倾骨盆，我真的很瘦，这让我的生活变得糟透了。已经有一年多了，我一直在想着我的身体，沉迷于此。我现在已经去健身房一个月了，接受个人训练，但完全没有任何变化。一点点都没有变得更健康，更强壮或其他方面。我感到非常沮丧。我看到一些不去健身房的人却有肌肉发达的身体，我就在想怎么回事？我觉得每个人都是个健美运动员。这让我感到非常痛苦。我的背部就像一个S形。
假装我不存在是我感觉更好的唯一方式...  我喜欢假装我所做的一切都不会影响任何人。我希望我可以随心所欲而不担心我的行为会对周围的世界产生影响，但我知道这不是真的。无论如何，每个人都表现得好像我不存在，所以还是接受吧。   -&gt; 去学校   -&gt; 在学校变成一个行尸走肉，同时假装我的感受不存在   -&gt; 不要哭，不要哭，不要哭...   -&gt; 数学不及格   -&gt; 回家   -&gt; 假装一切都很好   -&gt; 戴上耳机   -&gt; 把音量调到能让耳朵难受的水平   -&gt; 尽量不去担心邻居的孩子，以及他们可能正在受虐待   -&gt; 躺下，然后...   -&gt; 我不存在。
我的抑郁只是一个借口 我忍不住觉得我的抑郁和自杀念头只是懒惰和不努力生活的借口。
为什么我觉得我想要沮丧呢？ 我不知道，最近一直在想这个问题，也不知道为什么。 如果这让某人感到冒犯，我很抱歉。  编辑：我感到沮丧，却有一种想要沮丧的感觉，但我不知道为什么。也许是为了让人们看到我正经历困难，并获得一些安慰。再次强调，我不知道。我现在无法用言语表达我的感受。
大家好 - 我是新来的，对这些论坛事物还不太熟悉，所以如果这条消息发错地方，请原谅我！我从14岁开始就一直和抑郁症共存（现在我已经43岁了）。在过去的10年里，我一直在没有药物或兴奋剂的帮助下管理这种病情。当我停止与“病情”抗争，接受它作为我自己的一部分时，我的生活发生了改变。接受是你在康复之路上能给自己的最好礼物，不仅消除了污名，还让恐惧无法找到食粮。对于那些仍然深陷黑暗中的人，请不要放弃希望，我们这里有很多人，曾经经历过你现在正在经历的事情，我们挺过来了 - 你也可以。康复是可能的，只是需要时间和对自己的一点信念。感谢你们让我加入这个社区，希望我生活中这种病情的经历可以帮助其他人，我的邮箱随时敞开！祝大家一切安好。
在刚刚欺骗了一个我认识超过3年的女孩之后，我不仅感到沮丧，而且自从周末上火车回家的那一刻起就感到身体不适。我无法呕吐，因为4年前我患有胃溃疡，那是由于之前一份工作中的抑郁症引起的。我已经多次向她深表道歉，今天被告知她在回国之前将无法见我。此时我只能希望她回到英国后会联系我。最糟糕的是，我似乎找不到和另一个女孩在一起的理由。
上帝会原谅我吗？！！！ 我在想上帝是否会原谅我。！！！ 我一次又一次失去了一切。！！！伤害了我美丽的公主，我的美丽的女王。！！！都是因为我的不安全感。！！！我出轨了。！这一切都在不断折磨着我。！！！我总是认为她会继续做我让她经历的所有糟糕事情。！！！我知道我是一坨该死的废物。！！！
我现在坐在这里，这是我第26个或第27个工作（我几乎数不清了。顺便说一句，我27岁了）。我已经讨厌这份工作，而且今天是我来这里一个月的日子。我认为一生中有这么多工作是不正常的，更不用说在20多岁的时候了。我之前申请过残疾金，但被拒绝了。我不争辩我能找到工作，我只是无法保住工作。我感到无聊，我会有焦虑发作，有时我甚至不想出门。我永远无法（成功地）工作，因为这些问题总是出现。当我去找律师上诉我的残疾金决定时，他说我应该找一份责任较小的工作。这样的工作是什么？你不是至少要有足够的责任心来上班（而且准时）吗？你不是要有责任心遵守工作规定吗？我似乎两者都做不到。每份工作我都会想“也许这份工作我可以长期留下”，但从未发生过。我在一份工作上呆的时间最长的是1年。我感觉自己像个失败者。我认识的每个人都说他们愿意为孩子做任何工作，或者我应该庆幸有一份工作。我能理解他们的观点，但当我感到如此痛苦时，我看不到希望。我勉强自己去工作，最终却辞职或被解雇。我到底哪里出了问题？有什么建议吗？有人可以帮忙吗？
当我感到沮丧时，我对我的感情产生了疑虑？ 我是25岁的男性。我是同性恋，我和我的男朋友J在一起已经五个月了。  我曾经严重抑郁。但最近我的生活过得挺好的。但有时候我会陷入沮丧的情绪，然后开始对我的感情产生疑虑。  老实说，我们之间并没有真正的问题。但有时候我觉得我并不真的爱他，我们之间也没有什么化学反应。我不知道为什么我会这样感觉。我开始挑剔我们的关系，试图找出其中的缺陷来证明我为什么会这样感觉。  但在其他时候，我们都处在好心情里，那种火花完全存在，我对一切都感到很满意。  我开始觉得这可能只是我沮丧时大脑的默认反应，实际上我们之间并没有任何问题。例如，这个周末我感觉很好，然后周日我父母和我谈了一次让我很受触动的对话，现在我感到沮丧并开始怀疑我的感情。（我和父母的对话与我的男朋友无关。）  基本上，似乎每当我情绪低落时，我的大脑就会立刻想到“也许我应该和男朋友分手”。我不知道这是不是真的有什么问题的迹象，还是这只是一个沮丧的大脑所做的事。  有其他人有这种经历吗？这种情况常见吗？
是更好发现你的爱是谎言，还是根本没有爱过？ 去年，经过16年的婚姻，我的妻子说她从未爱过我，从未觉得我有吸引力（谁能怪她），而且她认为我们从来不合适。她只是因为感到家人和教堂的压力才嫁给我，而且我是一个“好人”，她这样说。这打击了我。她对我来说是一切。我一直那么爱她。我的整个婚姻对我来说总是一个童话故事，是我想要的一切。她是我梦中的女孩。我记得我们约会时曾想过，任何女孩，尤其是像我妻子这样惊人的女孩，会喜欢我，因为我害羞、无趣和丑陋，这太好了，以至于不真实。我想我是对的，这太美好了，是不真实的，我应该相信我的直觉，那时就知道了。  经过一年的努力寻找与她联系的方式，让自己对她更有吸引力，并希望她会爱我，我终于接受她永远不会爱我。我们为了孩子和实际上是为了我自己而维持关系，我还能做什么，没有人会爱我，我怀疑我是否真的能像爱我妻子那样爱其他任何人。我已经接受我永远不会拥有爱。这让我想知道，是更好认为我拥有了爱，并享受过，只是发现那是谎言，还是根本没有爱过。在这一点上，我真的不知道。
有关重新融入日常生活的建议？ 我认为对我来说最困难的事情，也是我需要解决以尝试重新感觉健康的最重要因素，就是尽力投入并享受当下。目前，日子几乎毫无意义，我只能以周、月和年的时间来思考我的生活。因此，我对那些以前能给我带来快乐、满足感或使我感觉充实的爱好或时刻一无所感。我现在唯一真正“喜欢”的活动就是能让我完全逃离现实的任何事情，然而这些活动并不属于健康的生活方式。  我只想享受我以前喜欢的事物，但每当我尝试时，我感觉自己在浪费时间，做得还不够好。有人经历过类似的事情吗？有没有人有建议，告诉我他们是如何度过这个阶段的？  谢谢阅读。
我发帖的目的是我陷入了绝境，不知道该向谁求助。我39岁，我确信我大部分人生都在遭受抑郁症的折磨。我的生活一次又一次的失败，无论是在关系、工作还是其他方面。我曾服用抗抑郁药约10年，然后在因酒后驾驶和重伤逃逸罪被捕后停止了。那名受伤的男子在我逃逸时追赶我，在我逃逸时他的脸上受了一道伤口，这就是他的全部伤势。虽然我被捕后感觉糟透了，无论我是否服药都没有区别。指控被撤销，但我不得不等待一年多的时间，每天都在等着他们再次起诉我，而我的律师确信他们会这么做。那是两年前的事了，我认为这次经历对我造成了非常严重和真实的伤害。我在试用期的两个月里刚刚失去了工作。我努力工作，为自己创造一些财务安全（心理学学士学位，计算机技术学位，多个计算机证书），但无论我去哪里，我都无法融入群体，总是感到疏远并被解雇。许多失败的恋爱关系，从未有过朋友，家庭成员中有些人虐待我，无法提供健康的支持。大多数夜晚，我通过幻想自杀来让自己平静下来，以及那种带来的解脱感。我觉得自己在身体上像个怪物。四年前，我从一份工作被解雇，同时女友也和我分手后，我在公寓里的一晚敲墙，导致右手的手指缩短了半英寸，手部畸形。  当然，到目前为止我所说的远远不是我所承受的一切。  现在我只是感到如此疲惫和绝望，不知道如何获得重新尝试的能量。任何您能提供的鼓励或智慧都会非常感激。如果您需要说一些伤人的话，请不要回复这条信息。
希望我能够哭泣，但却不能。真的很难，试图坐着，思考一些事情，却有一种想要哭泣的感觉，但眼泪就是无法流出来。  最糟糕的是，今天本来过得很好。我没有任何问题。  为什么我会有这种感觉？让一天看起来毫无意义，让我的生活看起来毫无意义。
我为一段失去的友谊感到非常沮丧。我认识这个女孩大约5年了。我们曾经非常亲近，或者我以为是这样。我们都有年龄相仿的儿子，一起和家人度假，一起度过了第二次怀孕。我知道她是一个非常固执的人，但我接受了这一点。她有一个庞大的朋友圈，她把我包括在内。我感觉她的家人也是我的家人，某种程度上。我非常害羞，但在她的帮助下变得开朗了。去年，我被卷入另外两个有问题的朋友的事情中。她们真的需要我。所以我不常出现，但如果她需要我，我总是可以的。总之，我们因为一件微不足道的事情产生了误解。第二天我并没有太在意。这就是我。我生气了，但在24小时内就会忘记。她不是这样的。她记仇。第二天（7月4日），我在她家看到了她。我知道她并没有真正和我说话，但她那里有很多人。几周后，我给她打电话说“嘿，姑娘，我可以接你家的孩子吗？”。她说“你怎么可以打电话就好像没事一样？”然后挂断了电话。我等到第二天又打了电话。她第一句话是“你想要什么？”我说“只是想做你的朋友。”她说“我们不再是朋友了。我们不再和我们的丈夫一起约会，度假，你不要来我家，我们不再是朋友”。我很吃惊。我问我做错了什么，她无法给我一个直接的答案。她说我们有不同的朋友，我比她20年的朋友都有更多的戏剧。我问她什么戏剧？去年我和丈夫有些问题，但我并没有向她倾诉。她说这就是问题，我没有告诉她事情，这才是朋友应该做的。什么？她在自相矛盾。她又挂断了电话。  对我来说很困难，因为当我交到一个朋友并让他们走进我的心时，他们就会成为我终生的朋友。她的儿子是我儿子最好的朋友，她的丈夫是我丈夫最好的朋友。我最近告诉我丈夫不要在我面前提起他们的名字，因为这让我非常沮丧。我可怜的儿子不明白为什么她不再喜欢我了。我又怎么能解释呢。大约一个月前，我给她女儿买了一件衬衫，直到一个星期后在沃尔玛见到我，我们面对面时，她才感谢我。这很奇怪。自7月以来我就再没见过她。我不能再让我儿子的朋友过来玩，因为看到他让我太受伤了，知道我不受欢迎，自从这一切之后，他们也没有让我儿子去他们家，尽管他们的孩子仍然来我们家。我搞不清楚我到底做了什么那么糟糕。我希望我知道，这样或许至少我可以为自己辩护并得到一些了结。
我感到非常抱歉上周没有经常来到论坛。我一直处于混乱之中。家里的情况一点都不好。我丈夫得到了新房子，将在接下来的几周搬进去……顺便说一句，这并不是问题所在。我很高兴他要离开。最近他真的很讨厌。他对我说一些刻薄的话，整天都在生气。他过去一个月一直在外地工作，所以我们只有周末才需要互相忍受——谢天谢地。当他回家时，第一件事就是去电脑房和他的朋友打招呼……不是对我，也不是对我们的儿子（事实上，他周末只花了总共一个小时和我们的儿子在一起）。当他终于出现在我们面前时，他只会抱怨。上周我在家里做了很多工作——割了草，除草，每天浇水，从头到脚吸尘，清洗了房子的主层地板，洗了所有的衣服，修补了墙上的凹痕并粉刷了，清理了我们儿子的房间……但他还是找到了一些“问题”。他甚至厚颜无耻地告诉我我是个懒女人，这里什么都没做。我真的受不了了。他只会生气和抱怨。我终于意识到这个周末，我不是他的问题。他只是用我作为借口。我试图和他谈过，但他只想玩责备游戏。我们已经同意八月份不见面，这样我们每个人都可以决定我们关系的未来。连这都惹怒了他。当我问他是否希望我在他父母来看他时把我们儿子送去时，他生气了，因为我不打算去看他。不见面是完全他的意愿。我完全不知道他在想什么。我尽力和他交流，但唯一得到的回应是防御性或攻击性的。我已经快要崩溃了，快要放弃了。我非常在乎他，我知道有些事情出了问题，但我不能帮他。但是我害怕放弃我们，因为我心里总是充满了“如果”的疑问。我非常渴望一个家庭。但我正在妥协吗？我讨厌说这样的话，因为我的丈夫并不是一个可怕的人。他也有他的优点，只是最近这些优点越来越少。他甚至告诉我，如果有机会，他会对我出轨。他还说过可能在喝醉的一天出轨，而那个女孩告诉其他人她怀的孩子可能是他的。随着我写下更多文字，我越来越觉得自己像个白痴。我太软弱了。我到底在做什么？我为了一个告诉我再也不爱我的人，一个认为自己可能出轨（或者至少希望如此）的人，把自己的幸福和健康放在次要位置。你能有多可悲？我是多么喜欢受罚。为什么我觉得他比我更重要？我以为我在吃药后会好一些——也许情绪爆发没有那么频繁了，但我的自尊心依然低下——或者说不存在。要是这一切都能结束就好了。要是他能醒悟并决定自己想要什么，或者就滚开，再也不见我和我们的儿子。那样我会轻松许多。我担心我的儿子。我不希望我丈夫的愤怒伤害我们的儿子。我不想丈夫把自己的挫折发泄在一个两岁的孩子身上。我担心送我们的儿子去看他。没有我和狗在那里，xxxx是唯一在那里受虐待的人。总之，这就是我上周所经历的。由于这一切，我一直处于自我毁灭模式。我一直失眠，上班迟到，很多次都准备不足。我很高兴这周四就是最后一天。我将有一个月时间“戒毒”。我需要这个。
谢谢ArtChick和Tempesta，以及所有一直支持我的人。我很高兴你们都理解。我真的想摆脱这扇被困的门。我的生活如此受控，他甚至没有意识到。当我提出来时，他总是否认。我哭泣，因为我无法为我的孩子或孙子买东西。这不应该是这样的。我有时候不能去教堂的原因之一是因为我没有衣服穿。我只有一条黑色牛仔裤，我不停地换着外套和衬衫，这样每个星期天看起来不一样。我女儿给我买了一件漂亮的连衣裙，上个星期天天气足够暖和，我穿了它。我想我不应该在意别人的看法，而且我的教堂里的人都很好，不会评头论足。我每天早晨都会向主祷告并阅读圣经。我感到满足，因为我们应该把所有的忧虑交给他，不干涉他解决问题的方式。我知道上帝正在我的生活中运行，我女儿发现这个网站只是我知道的方式之一。我丈夫一年后终于找到了工作。我也祈祷过这件事。他不只是找到了工作，而且是一份好工作。我告诉他这不是他自己找到的。我知道我最终会好起来的。感谢你们一直在这里支持我。我也会为你们祈祷。
54岁的女性抑郁症患者 嗨，我是一名54岁的女性，最近减掉了100磅并戒烟。你可能认为这会解决抑郁问题！但是如果我不时刻让自己的头脑和身体忙碌起来，抑郁就会重新冒头。甚至当我半夜醒来只是为了翻个身时...嘭，它又出现了。悲伤和恐惧。谢谢倾听。
什么也没有。 我已经到了一个无能为力的地步。我只是沉溺于自己的痛苦和问题中。我倾向于过分分析事情。这让我的大脑受伤。我觉得自己是个失败者。这就是我想说的。我真的想写更多，详细解释我的感受，只是我没有精力。甚至连那个都没有。
感觉麻木了...？ 是否有其他人已经意识到他们在过去或现在仍然感到情感麻木的程度？去年，我的祖父去世了，对家人来说是一个悲伤的时刻。我很难过，但远远没有我认为应该的那么难过。我仍然很难真正为应该是有趣的事情感到兴奋，比如回到大学去见朋友等。  这是一种难以描述的感觉。茫然或冷漠也许？如果我确实感受到任何情感的强烈度，那就是愤怒或易怒。
我是这个论坛的新人。自三月以来，我因为严重抑郁症一直在享受国家残疾金。在夏天的某个时候——具体时间记不清了——我被送去接受精神评估。尽管我告诉医生我仍然有自杀倾向，要么睡18个小时要么根本不睡觉，患有暴食症，而且由于无法管理家务而面临被驱逐的危险，但她认为我已经足够健康可以重返工作岗位。我已经接受了大约12年的抑郁症精神治疗。这个问题不会消失。我从三月开始就一直在尝试完成我的社会保障申请，但这太过于压倒我了。我应该本周准备好了。有人在加州州级上诉方面有经验吗？顺便说一句，我失去了公寓，不得不把儿子送到德克萨斯州和我母亲一起生活，因为我濒临无家可归。我整天都被恐惧所束缚。请帮帮我。
当我试图帮助我的自杀朋友时，我感觉自己像个伪君子。
我也患有重度抑郁症，我几乎尝试过所有SSRI药物，但唯一真正帮助我的是Lexapro。我服用了大约2个月，然后决定不想成为另一种药物的成瘾者，所以我停止服用它，而且完全没有困扰。晚上睡前我服用100毫克的Elavil，这也是一种抗抑郁药，但我服用它是为了帮助我入睡。它曾经帮助控制我的抑郁症，但现在已经不起作用了，而且也并没有帮助我入睡。你有尝试过Lexapro吗？我认为这是最好的SSRI药物，我在服用时没有任何副作用，所以你可能想问问你的医生。如果有其他治疗重度抑郁症的方法，我想知道是什么。我真的没有理由感到沮丧，因为我有一个非常爱我的、支持我的丈夫，4个美妙的孩子，10个孙子和6个曾孙。我和丈夫都已经退休了，这本该是我享受生活的时候，但我感到一种无法解释的空虚。我并不缺少任何东西。我有一个美丽的家，一辆新的Durango，但物质的东西并不能带来幸福。有人告诉我，一个人选择快乐还是不快乐，但我肯定不会选择不快乐，我也不认识任何人愿意这样做。我是一个虔诚的基督徒，我知道我的抑郁并不是来自上帝，而是我让魔鬼告诉我我感到抑郁。也许上帝只是想让我更接近他，我需要把我的抑郁之担放在他脚前，告诉他我无法独自度过，然后就忘记它，但对我来说并不容易。我的4个孩子中有3个正在服用抗抑郁药，所以我猜抑郁可能是遗传的。我会为你祈祷感觉更好，你也可以为我祈祷吗？谢谢。
想要割伤却做不到 我答应了我的女朋友我不会自残，但上周五我试图这样做，但是我开始恐慌，因为我记得我说过的话，而她会看到那些伤口。我在上周五把我的小刀给了她，今天我开始在房间里找其他东西，但我找不到任何东西。今天我和她一起去学校的辅导中心。
我最好的朋友的丈夫在星期五晚上开枪自杀了。我感到愤怒。他是一个有男子气概的男人。我们所有人。他所有的朋友都鼓励他寻求帮助，但他成长在一个认为心理健康专家是江湖骗子的世界，一个家庭里。他认为为脑部问题服药是软弱的行为。这完全是一个可以预防的医学问题。所以我生气。生他为了留下我最好的朋友一个26岁的寡妇，生他的养育他的人，生社会，因为告诉他服药是软弱的，生可能对这种愚蠢、毫无意义的浪费负责的任何该死的高层力量。我为自己没有尽更多的努力感到内疚。我心碎了，因为我再也无法和他交谈，听他弹吉他，看他把一块木头变成美丽的东西。我对导致这一切事件感到困惑。  我只是需要帮助。我不知道该怎么办。我大部分时间都和我最好的朋友在一起，尽力坚强，尽力给予安慰。我不知道这篇文章的目的是什么。任何智慧、建议、想法、故事都会受到欢迎。谢谢你的阅读。
昨天是我的生日，没有人祝我生日快乐 连我父母都忘了，我感到很孤单 :( 不过我已经21岁了 :D
被英国孩子网络跟踪 😢 我被一个来自英国的14岁孩子在过去的4个月里在我的Twitter、Facebook、YouTube和其他社交媒体账户上网络跟踪，原因是我们因为一场《WWE 2K》视频游戏的争执（是的，很严重）。我一直在尝试封锁他，但他不断创建更多账户，告诉我去死，说没有人在乎我。他告诉我用枪朝头部开枪，喝电池酸，告诉我在PlayStation上的朋友是没有生活的人，因为他们支持我并忍受我。他还曾经入侵过我朋友的YouTube频道，将其关闭，迫使我删除了我的主要YouTube频道，并丢失了大部分视频，因为他威胁要对我做同样的事情。我无法联系执法部门，因为他们似乎不在乎，他甚至制作了一个假女孩账户在Twitter上尝试和我调情让我和他交谈。他让我的生活变得痛苦不堪。而我的个人生活也没有好转 😢😢😢
我认为你说“学会给予而不是索取，你会发现生活会改变！”的意思是你在暗示我是一个索取者而不是给予者。也许是这样。也许我捐过的所有血液（这让我有一种目标感，有时候感觉只有那里的护士在乎我还活着，这只是因为我的身体产生的）或者我出于内心善良而做事，而不是为了金钱利益或为了赢得某人的好感或让他们对我感激，就像其他人会做的那样，也许所有这些仍然意味着我是一个索取者。我不知道。别人告诉我我的看法不能真正信任，但对我来说，这听起来不像一个索取者。我27岁。在那个年龄，大多数男人至少曾经有过一段恋爱关系。而我没有。这就是为什么我设定了时间表。我认识的每个人在30岁之前至少都尝过爱和人类伴侣的滋味。所以我决定，如果没有人想要我，为什么要继续呢？独居意味着看我想看的电视节目...却完全没有人能一起欣赏或讨论。这就是我对此的看法。悲观吗？是的，但对我来说这是事实。很抱歉听起来有点苦涩，但这正是我在这个世界面对的。人们看到我的问题，认为是我的错。我希望在这里能得到不同的态度。
我20岁了.....最近事情变得越来越困难......我停止自伤已经有9个月了....但几天前我崩溃了，又重新开始了....今晚我自伤得很厉害，感觉自己是个失败者....我只能坐在这里哭泣....孤独真的开始折磨我了....我只需要有人能够理解我倾诉....我正在看医生并服用药物，但它们对我毫无帮助....自残带来的短暂快感是我唯一拥有的，因为我是个孤独者，无法忘记我的前任.....如果有人能够理解或愿意倾听，请告诉我。
抑郁导致拖延，拖延又导致抑郁。 请帮助我摆脱这个循环。
尝试停止与你的想法认同 伙计，我知道压抑的感觉。我知道受够了疲惫不堪的感觉。受够了仇恨，受够了受够仇恨的感觉，受够了被仇恨影响的感觉。  但对我有用并帮助我几乎没有社交焦虑或抑郁这些症状的方法是，当一个念头涌现时专注于我的呼吸。  自从我开始解放自己以来已经有一年多了。  目前我因为抗抑郁药物而感觉麻木，可能是在我的年轻生活中压抑了太多的念头。  但我感受到了宁静，感受到了快乐。所以我知道这些是真实的。  只要试试看。你有什么可以失去的呢？  在YouTube上查看Eckhart Tolle或Noah Elkrief。
好的，事情是这样的。我17岁，从我记得起就一直陷入抑郁和自杀的情绪中。（请参阅帖子“上帝恨我”）我只想死。我讨厌活着。感觉好像没有人在乎。为了对抗我的抑郁，我写作。迄今为止，我已经写了四部主要作品（50,000-200页或更多字），现在正在写第五部。去年，当我在写第一部主要作品时，有个朋友问我是否可以读一下。我犹豫了，因为这是我的灵魂。我把我所有的感受都写在纸上。这是我做的一切。我不出门，也没有任何社交生活。写作就是我的生活。  但最终我让她读了。她喜欢了，读完了整部作品。从那时起，她成为了我的一种编辑。只是有一个问题 - 她并没有在编辑。  你知道，她是一个话剧迷 - 参加话剧表演什么的 - 并且没有太多空闲时间，所以我理解她进展缓慢，但最近我不得不催促她做任何事情。即使在圣诞假期里她也什么都没做。现在，我必须在周末打电话给她（这是她现在唯一愿意做的时间）让她做任何事情。如果我不打电话，她会忘记她甚至有这个任务。每次我问她这件事，她都告诉我她有多忙，我最终感到内疚。我觉得她在拒绝我作为一个人，就好像在说“我根本不在乎你”。这让我非常伤心。这让我觉得让我活下去的唯一理由是愚蠢的。这让我想自杀。我觉得对她来说是个负担。这让我非常难受。这让我回家自残。 我不知道该如何处理这种情况。我想让她做，但我不想让她觉得我在烦扰她。我理解她很忙，但她却有时间和其他朋友出去。她难道不能抽出一点时间来陪我吗？  我在这里是不是不讲道理？我该怎么办？请帮帮我。
激励自己去寻求帮助 大约1.5年前，我被诊断出患有情绪障碍和创伤后应激障碍。我曾经接受过一段时间的帮助，但后来辍学搬到了另一个州，所以在过去的一年里我就没有再继续接受帮助了。我和我的伴侣住在一起，但我大约孤立了6个月。我一直在网上上学，但当我开始工作时，我不得不放弃这学期的课程。现在我只做这份愚蠢的兼职工作。我可能应该辞职，因为这让我感到极度自杀。这一切都很肤浅。我觉得不是因为我觉得这份工作有失身份，而是我真的无法融入其中。  无论如何。健康保险。我无法弄清楚如何填写收入信息。我附近的一家医院有人可以帮忙，但我甚至找不到动力去打电话给他们。我好像在阻止自己寻求帮助。我想要健康保险的原因并不仅仅是因为精神健康方面的原因。我有一个神经科医生的转诊。我一直有记忆问题、抽搐等。我知道我不会不买保险就去看医生。我可能需要开始避孕并解决其他一些持续存在的问题，但是a）我知道我不会被认真对待，b）我唯一真正喜欢的是我的头脑，所以这是重中之重。  我并没有完全不尝试。如果我持续自杀倾向，我会服用圣约翰草，但它并不能帮助我获得动力。我一直在参加支持小组。我会“决定”要努力，但最终会在离开家门前崩溃哭泣。我会放音乐，留下手机以免分心。告诉别人我在做什么，这样我会感到有压力遵守承诺。用快餐、咖啡或巧克力来激励自己。我不知道还能做什么。我甚至分不清是懒惰还是抑郁还是其他原因。唯一让我去上班的动力是恐惧，这也是阻止我辞职的主要原因。
你好。我刚刚度过了一次自杀未遂，是第二次。那非常严重。我计划了一个星期，当我被解雇后的第二天就实施了。我有化学学士学位，曾在测试药物产品方面工作，所以我知道该服用什么。我不知道是什么促使我打电话给我的前男友。我四个月没和他说过话，但我想让他发现我。不用说，我活了下来。医生们对此感到惊讶。我服用了三种东西（不会给别人任何想法），我知道他们不能做什么因为它们混在一起。他们不能泵洗我的胃因为其中一种东西。由于相互作用，他们不能给任何解毒剂。我服用的远远超过了致命剂量。自从1998年1月以来，我的生活一直失控。从那时起，我接受了3次心脏手术和2次癌症手术。我被海军遣散了，曾是一名军官，因为医疗原因。我在海军的第一次自杀未遂是因为他们认为我愚蠢，没有处理好第一次心脏和癌症手术。我的父母离婚很激烈，当我回家时我被卷入其中。我母亲冒用我的身份证，欠下一大笔债务。我出柜了。我四处沾花惹草以获得被需要的感觉。这并不明智，我遇到了我的第三个重大医疗问题。不会说是什么，但我相信你可以猜到。我有一个灵魂伴侣，我伤害了他，我的前男友，谁知道我们是否会成为朋友或更多。2005年对我来说只是一片模糊。我不记得事情，或者看到那里根本没有的东西。比如文件，这导致我被解雇。我害怕离开家，甚至害怕卖学校糖果的5岁小孩。自杀未遂的好处是得到了正确的诊断。我把情绪分隔开，并把它们推开。每种情况或时刻都有自己的小盒子，我把它们放在一边。我想成为像斯波克或数据那样。我会为不同的情况戴上不同的面具。购物时的我，加油时的我，哎呀，我每做一件事都有一个独立的面具。我有被遗弃的问题，是因为我在成长过程中受到的对待。药物无济于事，且带来了不良副作用。我的抑郁不是化学原因，而是心理原因。我需要重新学习如何正确思考和处理情绪和问题。失业金即将用完，人们正在为支付账单而苦苦挣扎。但活着总比死了好。哇，这比我打算的长。只是说出了我是谁，我很混乱……但慢慢地重新整理我的生活。
我厌倦了每个周末都在哭泣。 以前没有这么糟糕。我习惯了孤独和被遗忘。不过，我不知道是什么改变了。我想这一切终究追上了我。我记忆中一直感到沮丧，但我总是能够处理。然而最近我真的快要崩溃了。去年很糟糕，今年更糟。我太爱放弃了，无法让事情变得更好。我甚至不知道为什么要发布这篇文章。我想我只是想让某人知道我曾在这里。
今天一个陌生女孩问了我一个可怕的问题。 我不确定这是否是合适的地方发帖，但我需要把这件事说出来。  我已经与抑郁症斗争了大约3年，经历了高潮和低谷。最近，虽然我和女朋友互相分手了，但我们仍然是朋友，她支持我。我的生日就要到了，所以我很期待。  但今天，当我决定去地铁店买一个熔化三明治时，我站在队伍里，一个女孩走开了她的朋友走到我面前。我觉得她很漂亮，但却很紧张她为什么要和我说话，直到她问道：“你是连环杀手吗？”那时，我的心一沉。  我刚刚刮过胡子，意识到自己并不是世界上最好看的人，但我不知道陌生人是这样看待我的。我保持着冷静的态度，直到回到车上，我完全崩溃了，一路上都在哭。我不知道为什么会那么受伤，但我感到非常糟糕。  我试图不让这件事影响我，不让自己陷入低谷，所以希望分享这件事能让我感到好一点。我对分享这件事感到紧张。我只是震惊于有人能说出那样的话。  抱歉，我在使用手机，所以格式可能有问题。我也不确定这是否是适合的板块，我只是需要把这件事说出来。
我不需要帮助或药丸，我需要死。类似的东西从来没有帮过，也永远不会有帮助。没有陈词滥调，没有任何东西能帮到我。我愚蠢、没用、奇怪，没有个性。我是个废物，我必须死。别无选择。
我觉得我可能有抑郁症，即使我过着还算可以的生活，这可能吗？ 我会尽量保持简短，没有人喜欢看一大段文字。  就像标题所说的，这可能吗，还是我看错了？  简要概述：我是一个19岁的小伙子，目前是NEET，生活从来没有对我很艰难或残酷。我没有很多朋友，但我所有的朋友对我来说都很可爱，而且我的家人也没有给我施加压力，整体上他们都很积极向上。到目前为止，我唯一经历过的创伤就是与前任的分手，但我已经完全忘记了她。总的来说，生活很普通。  然而，我还是忍不住注意到我对生活看法的微妙变化，以及我对生活的感受。直到2015年末，我一直是一个100%快乐的人，但后来发生了一些事情。不确定是什么时候或为什么，因为回想过去，我没有经历过什么真正糟糕的事情，但我开始感觉越来越冷漠。有一段时间，我甚至停止联系周围的人，因为我觉得“说话可以，不说话也可以”，即使今天我仍然有这种感觉。  我仍然能从生活中感受到快乐和情绪，比如享受美食，看哭人的电影，但每天结束时总会有一些不同，感觉不再像以前那样一直快乐。我想这可能是因为我没有像我生活中其他人那样有梦想或热情，但我一直都是这样，而且我一直对此感到完全满足。  积极的一点是，好事是我没有自杀的念头。
今天我收到了我人生中第一份生日礼物，是从家人之外的人那里收到的。昨天我迎来了21岁生日，今天我和朋友见面，他祝我生日快乐并送给我一瓶很好的普罗塞克起泡酒。（我很喜欢）我从来没有收到过来自家人之外的人的生日礼物，所以有点吃惊。:) 我觉得我的生活慢慢变得更好了。;)
我只有一个官方身份。 给我唯一知道我抑郁和自杀念头的前任发了短信，告诉她我担心可能撑不到下周。因为她在一个学年结束派对上，她告诉我不要和她谈这个，因为她不想让自己的夜晚被毁，然后直接告诉我“去看心理医生”。无法相信我唯一信任到足以让她知道我的状况的人会这样放弃我。有一部分想要自杀，以一个大的“去死吧”结束，而另一部分想要继续前行的我正在慢慢消失。
我有点喜欢在处理焦虑后感到沮丧 和很多人一样，我既有抑郁症又有焦虑症。  基本上，七月发生了一件事，导致我持续不断地发作恐慌症，整体上感到极端焦虑，直到十月左右，我就陷入了深度抑郁。然而，这对我来说是个巨大的解脱。我完全空虚，对任何事情都不在乎。对我来说，这比恶心的焦虑好100倍。当我沮丧时，我不觉得“糟糕”。我也不觉得好，但我可以接受。我什么都不感觉，有点放松。  不利之处是，当我处于最深的抑郁状态时，我真的很接近自杀，我还威胁要向学校开枪，之后警察把我送到了精神病院。我在这里已经待了三个多月了。我做了一些很糟糕的事情，表现得很糟糕，但内心感觉更好。当我焦虑时，我不会对人做坏事，但内心却在崩溃，我感到脆弱，只是想得到帮助。  我知道抑郁症很可怕，人们为此受苦，我看到这个社区的人们受到的影响。我只是想分享我的经历，因为和其他人的经历不同。  焦虑让我感觉自己像是心脏病发作，像是要发疯，我出汗，发抖，感觉就像在受酷刑一样。  抑郁则完全相反。它是平静，对任何事情都不在乎，基本上是放松。我有点喜欢感到沮丧。我躺在床上看着天花板，看着墙壁，随便看。就像我在自动驾驶一样。  现在我两者都有，这感觉真他妈奇怪，我甚至无法形容。  如果有冒犯到任何人，我很抱歉。我知道有些人更喜欢有所感受，但我对成为一个空壳感到满足。  总结：对我来说，抑郁症比焦虑症更好。
老实说，我不知道这还值得吗。 我醒来，周围只有该死的麻烦和混乱，我所有的家人都饱受焦虑和抑郁之苦，事情每天看起来都更糟。  我爸告诉我们他不在乎自己明天圣诞前夕是否会死去...我不知道，也许这篇帖子看起来混乱或混乱，但现实是...  我不知道是否值得坚持下去或继续生活，我不想自杀，但我需要发泄一下，因为我快要疯了，我晚上睡不着，即使睡着了，整天都感到悲伤。  我讨厌自己。  所有这一切都是因为我们不能回家，我们在这里只是因为是我的错。  去他妈的。  每次我和人们在一起时，我都不知道为什么要戴上这该死的面具，一个该死的情绪面具，我假装自己很快乐，很开心，实际上我内心却在痛苦，我累了，我他妈的厌倦了生活，我厌倦了金钱，我厌倦了问题，我现在唯一想要的是一包香烟，绝对的寂静和平静。  所以，这就是我该死的发泄。  抱歉用了这么多"该死"。
我今天接受了治疗。我甚至不知道从哪里开始。首先，上周我失去了一天（时间流逝/分裂），那是上周二。我妈妈周五给我打电话，我说“你为什么给我打电话”，她说“我总是在周五给你打电话”。我告诉她那是周四，她告诉我我错了。所以，我尽力回想，但我根本记不得我周二做了什么。有趣的是，我给我的治疗师寄了我在分裂方面发现的研究信息，所以今天见到她时，我问她我寄出的信上的日期是什么，猜猜看……是周二。然后她问我是否把信带来了，我告诉她没有，我寄了出去。她说那不可能，因为邮局没有扫描。她给我看了信封，根本没有扫描记录。她还说邮件已经送到办公室了，而信封在她的信箱里，远晚于她已经查收邮件。所以，我们不知道那封信怎么到了她的办公室。但我不开车，卡罗上周也没带我去任何地方。所以，如果有人记得和我一起度过或者和我在周二交谈……请帮帮我。我的治疗师查看了我给她的信息，她说一切基本上符合我正在经历的和分裂人格障碍。问题是，她不治疗分裂性障碍，也不知道如何帮助我。虽然我感谢她的诚实。但她说她知道印第安纳州杰斐逊维尔有一位治疗分裂患者的治疗师，但我不开车，卡罗也不会每周带我去杰维尔接受治疗。而且我们以前从未去过那里，我们会迷路的。所以，她打电话给她的老板和另一位女士，看看他们是否知道路易斯维尔谁能帮助我，以及看看她是否能得到一些治疗我的帮助。我还给她更多关于我面临的一些问题和正在经历的声音的信息。我甚至告诉她我已经知道的两个名字。她说，我不能记得我的童年，不仅会失去几分钟，也会失去几天，这不正常，我们需要弄清楚如何帮助我。我从2001年开始就在心理健康系统中，几乎每种诊断都被套在我身上。希望我最终能得到一些帮助。我真的快要放弃了。她还说她要看看能否让我停止服用奥沙昆因，因为它让我感到不舒服，也没有效果。所以，她问我我还用过什么，我告诉她（哈尔多尔-没用，利培酮-没用，希波力-没用，帕罗西汀/帕罗西汀缓释片-起初有效后来失效，威尔布特林-没用）。她说她想尝试去巴克托，阿比利法或另一种情绪稳定剂。我还把上周发布的两篇日记给她看。我希望能将它们扫描出来，但它看起来不对，所以我不能给你看（这就是为什么我只是打字），她说这两篇日记有一个有趣的地方，就是三处的手写不同。我一团糟。但信不信由你，今天的会话后，我有点希望。另外，卡罗和我已经开始写我们的诗集。我们整天都在讨论想法和解决一些细节。我们正在整理我们想要放入书中的诗歌，并想出一个标题（我们已经想好了）。我们还在努力确定我们想要的诗歌所属的不同类别。我已经花了几个小时在PagePlus上尝试弄清楚如何设置这个。她还有一份我们将要查看的出版商名单。我还在努力更新我的网站，并尝试预算如何支付我的网站，以便获得更多空间并摆脱那些该死的横幅广告。我正在尽快办理，但现在我又有些鼻窦问题（再次）。
厌倦了对一切都想得太多 希望我能闭嘴
我制作了一个包含过去三年所有抑郁帖子的词云。 https://i.imgur.com/hNbtyW4.png  这是基于我丢弃账户上的所有帖子（这是我的主要账户，有太多无关的帖子需要整理）自2014年以来。  我认为值得注意的是云中一些最大的词是负面的。  在回顾这些相对长时间之前的帖子时，我注意到大多数较旧的帖子似乎是由一个完全陌生的人写的。如果是别人这样说我的话，就会被称为骚扰，但这些话是我对自己说的。总的来说，这让我意识到我写的关于自己的所有东西都完全偏离了轨道，在抑郁发作期间才会真实存在于我的思想中。  我知道有些事情不对，但我不知道该怎么办。在某种程度上，我确信我会永远以这种方式看待自己，无论我做什么，但我希望有一种简单的方法来管理它。  我使用了这个词云生成器。   谢谢。
我的新小猫在今晚消失了，我感觉自己像垃圾一样无助。 去年我领养了一只小猫来帮助我度过抑郁，我们一起生活了一年。今年四月我不得不搬回父亲家后，她跑掉了。  上周，我终于决定领养一只新猫，但她就在我离开家的时候消失了。我父亲说他只是稍微转过头，她就不见了。我整天都在找她。感到绝望、孤独和无助。我昨天不应该离开家。  我非常想念那个小女孩。她是我最好的伴侣。
我尝试自杀并给我的女朋友打电话，她打了警察，然后他们把我送到了医院。我有点希望我当时就死了。 我们刚刚分手，我突然有了结束生命的冲动，我多年来一直有这种感觉。最近几年，我生活中失去了很多人，这次事件让我彻底崩溃了。我希望自己能结束生命，这样我就不必每天醒来都感受到那么多痛苦。
我的抑郁是由别人引起的。 我感觉很多人都好像比我更好，我不知道为什么。我能感觉到他们俯视我，根据我的性格来评判我，他们甚至不了解我。我不知道是不是我自己的问题，还是确实有些人就是这样。是我打扮的方式吗？是我的外表吗？是我没有达到他们对旁观者的期望吗？像个混蛋，我很幸运地被随机放在这个地球上成为我自己，然而人们却可以如此刻薄，特别是对我无法控制的事情。  还有人有这个问题吗？
你好！我们是YourAmigo  嗨！  我是A.M.，我写信是为了介绍一个名为YourAmigo的新倡议。基本上，我们是一群朋友，决定组建这个倡议来帮助任何需要“amigo”（西班牙语中的朋友）的人。我们通过为想要的任何人分配一个“amigo”，您可以与他们谈论任何事情。我们不接受捐赠，但如果有人想帮助我们或有任何建议，请随时与我们联系。  让我解释一下我们是谁 :)  我们不是心理治疗师，我们意识到我们无法解决您的问题，甚至无法理解您的痛苦；但我们可以倾听您。我们想听听您的故事，我们希望您告诉我们任何您想说的。最终我们只是希望您感到被倾听。当然，您永远不会受到评判。  你知道，我们每个人都曾经在那个寒冷孤独的地方。对于一些人来说，这个地方可能是可怕的，被称为抑郁症，对于其他人可能不那么严重。但我们不在乎。如果这对您来说足够重要，让您感到痛苦，那么我们很荣幸能听到这些。   我们的工作方式如下：以下是您可以找到我们的电子邮件地址。请写信给我们。在您的第一封电子邮件中，您可以告诉我们任何您想要的事情，尽管您的一点故事总是受欢迎的（尽管不是必需的！）。就是这样！  我们的电子邮件地址是：youramigoam@gmail.com  就是这样！最后但同样重要的是，我要感谢您阅读到这里。我真的鼓励您给我们发短信。此外，随时将此消息复制并粘贴到任何其他论坛中：阅读此消息的人越多，我们就能帮助的人就越多！  很快见！  A.M.
我今天在工作中感到很困难。洗手液的味道让我想喝酒。有个人的妈妈给他送来了午餐，这很温暖，让我感到难过，想念我的妈妈。通常这些事情并不会影响我，但今天早上我醒来的心情很奇怪。所以今天一切都显得很吵闹和明显。感觉就像灯光在对我的眼睛尖叫一样。
我是一名18岁的高中生，我之所以发这个信息是因为前几天晚上我做了一个梦，梦见自己怀孕了，但当我去医院生产时，孩子被夺走了。然后昨晚我又做了一个梦，梦见自己在医院里被困住了，即将生下孩子……这意味着什么？我不确定自己是否怀孕，我害怕去查明因为不知道该如何告诉我妈妈，难道我的梦想试图告诉我重要的事情吗？
还有人想念他们曾经的自己吗？ 我一直在与抑郁症斗争，但有时候情况比其他时候更容易控制。我注意到随着每一个新年的到来和我变老，我开始回顾过去，渴望过去，有时甚至因为想念曾经的自己而崩溃。  我现在23岁，还很年轻，但我真的希望能回到19/20岁，因为那时我真的很快乐。我离开了故乡，有很多朋友，一段美好的恋情，我减掉了很多体重，第一次感到自信，我旅行和工作都是为了乐趣，而不是为了生存。我热爱生活，充满活力，对一切充满乐观，玩得很开心。  现在，一切都结束了。我现在只有一个好朋友还留在那段时光里，而且他现在甚至不住在我附近；有时当我想起旧友，开始想着如果当时说了不同的话，也许就能避免我们之间的争吵，最终导致友谊的结束，我会感到很沮丧，我真的不知道自己有多么需要他们，直到他们不再想要我出现在他们的生活中。我的恋情也以同样的方式消逝，我还没有再与任何人建立起类似的联系。我又重新胖了，看着自己的倒影让我无法忍受。  我不知道如何再次变得像以前那样快乐。我看着过去和旧友的照片，我去过的地方，我想哭，因为我只是希望能回到过去。我如此沮丧，讨厌自己，极度孤独，只是曾经的自己的空壳。就像我在哀悼我的过去生活或者什么的。
为什么人们试图用羞耻来激励抑郁症患者呢？ 我从来不明白人们试图用羞辱来赶走我的抑郁症的想法。  “你怎么能这样生活？你为什么要这样？你的兄弟们不会这样。”  如果我们要在对我的看法上展开对决，我可以保证，我每次都会赢。至少我希望我会赢，因为如果没有，他们对我的厌恶可能比我想象的还要多。  我甚至为说出这个话感到难过，我看到了那个陈述中的软弱和失败主义，但这并不意味着它不是真实的。
有些人梦想着完美的生活...梦想家园，经济稳定，美满的家庭，社区志愿者。我35岁了。我有一个爱我的妻子。我有三个爱我的孩子。我有养子女爱我。我每天教爱我的孩子们。我有爱我的父母，甚至在过去的一年里战胜了癌症...那么如果一切都那么美好，为什么？  为什么我会有这种感觉？为什么我这么长时间以来一直有这种感觉？为什么会发生在我身上？为什么两小时前还“好好的”，而现在...就在此刻，我只能勉强坚持下去...实际上我甚至不能坚持...只是一根线勉强支撑着我。  我不想继续下去。我不想和任何人说话。我不想和我的家人在一起。我不想去工作。我不想呼吸。我只想停下来。我希望一切都停止。我想放弃...我想不再在乎别人会怎么想，也不在乎我留下了谁。我想走。  明天会带来新的一天...但我不知道我是否能度过今晚。
你好，我是叶夫根尼，21岁，患有抑郁症已经有很长一段时间了...嗯...我想只要我记得就有了。我从9岁开始就有自杀的想法，但奇怪的是，我不能记得在那个年龄有关自杀的概念。这些年来，我几乎尝试了所有的抗抑郁药物（除了MAO抑制剂），目前正在服用西酞普兰——没有真正的副作用，似乎有效。我父亲去世时我18岁，但那本身并不那么伤心。去年九月，我突然想到了我对他去世的感受，我发现最令人心碎的不是他去世的事实，而是他去世的过程对他来说是羞辱和耻辱的。像我一样，他非常独立——如果他需要帮助，他会认为自己失败了；他满足于自己的世界，就像我一样，但是像死亡这样的事情的重量迫使人们进入他的世界...我们与他人之间的那些无形的联系似乎将他束缚住。当我去年九月发生最后一次崩溃时，我无法阻止自己想象；突然发现自己完全依赖于他人，他们强迫自己进入你的思想、你的世界，并为自己找到一些记忆或快乐的遗物，以至于即使是你最私密的、也许是最神圣的想法和记忆也被你拽走。我想象了当时一定是什么感觉，明确地知道死亡是唯一剩下的事情，无助地无法面对自己未来，要么是有人替你做，要么是早些时候被剥夺了去做的存在意志力。我在上午课后试图上吊自杀。我不知道为什么，但在踢开椅子之前，我强迫自己打电话给别人，因为世界是如此巨大，我只有机会看到如此小的部分，那时去死，将是如此毫无意义和空虚——我正试图逃避的东西，无意义和空虚。我打电话给的朋友立刻离开工作来找我。她一个下午哭得比我多，而她甚至不是那个抑郁的人。所以，快进到今天。接受了一些住院治疗。我正在看一个我信任、尊重的心理治疗师，迄今为止我还没有办法瞒过她（这是一件好事）。在生理基础上，药物有所帮助。然而，在心理上，我还有一些工作要做。忽略生物/化学因素，为了让自己快乐，我需要找到/建立/理解我的生活意义。我不相信人生下来就有固有的目的，也不相信某种神圣实体给了他一个目的；相反，我相信一个人生命的意义是自我建构的，而且不断变化，是你努力工作的东西，是你维持生存的东西，但又总是只在触手可及之外，或是一笔未完成的画笔。这并不容易。但上周我在下午4点左右坐在前廊抽烟（现在我暂时保留这个习惯）。一切都很安静，冬天的空气仍然寒冷，但每棵树上都有春天的痕迹，云彩从下方和西方照亮，就像一幅画；但是这个奇怪的静态场景给了我最清晰的对自己的理解，那个不可阻挡的、动态的东西，我们称之为自我。因此，比以往任何时候，我都将认真和诚实地接受治疗；即使有悲伤，那些瞬间的宁静可能会弥补它们在持续时间上的缺失，在那些时刻，我想我会找到意义，不，我已经找到了，我想。抱歉这篇文章变得如此冗长，但我猜这对我来说可能是必要的。我期待与论坛的其他成员交流，因为我想我从未与其他抑郁的人交谈过。即使我在这里找不到太多帮助，也许会有人从我这里找到帮助。谢谢！再次，我会尽量让未来的帖子更短，但是为了自辩，有时当我写作时我感觉控制不住...哦，又开始跑题了。好了，我要停下来了。
我已经去同一位精神科医生那里看了6年了。我已经服用高剂量的拉米夫定治疗躁郁症已经6年了。我定期去看医生，一直都有稳定的处方。  我曾经有一段严重的抑郁期，期间我进行了一个月的饮酒狂欢，后来去了一家医院，在那里我被给予阿普唑仑来缓解戒断症状。这不是一个持续的处方，只是足够的药物用来减轻戒断症状，并确保我不会再次复吸。  我的精神科医生刚给我打电话，告诉我她要终止我的病人关系，不能再看我或为我续开拉米夫定，因为我曾经被另一位医生开了阿普唑仑。我对突然停药的影响感到非常恐慌。我只服用了阿普唑仑一个星期，两个月前。我只是想要续开拉米夫定。我这周就需要续开，但我来不及找到新的精神科医生。  这怎么可能？我为药物滥用问题寻求了紧急治疗，却被非安全地停药，而我一直以来都在用这种药物度过我的整个成年生活。  请帮帮我。
我想分享两句我喜欢或觉得能够共鸣的引语。 我不知道为什么我想在这里分享它们，但也许有人可以从中得到一些启发。它们都来自埃米尔·西奥兰（Emil Cioran）和他的作品《生而为人的困扰》。  第一句是：“不值得自杀的麻烦，因为你总是太迟才自杀。”  第二句是：“你从早到晚都在做什么？  我忍受自己。”
我似乎无法对目前的生活感到满足 - 只有未来。所以我很久以前被诊断出情绪波动/轻微抑郁，现在大部分时间都在服用一小剂量的氟西汀（百忧解）。  根据客观指标，我现在应该感到相当满足，但我似乎无法为此感到快乐，只对我希望未来能实现的事情感到满足。  举个例子 - 自2月份以来，我减掉了30多磅体重，这是我第一次真正减重，现在我不再处于医学上的肥胖状态... 但我仍然觉得自己很胖，并且无法为自己实际减掉的体重感到开心。  我有一份很好的工作，几乎要完成偿还所有贷款了，但我对此也没有任何成就感。我一直认为也许当我有足够的首付款买房时我会感觉很好，但我怀疑情况会如此。  我有一群很棒的朋友，但我又厌倦了单身。我知道我应该只专注于眼前的好事，但这似乎并没有什么安慰。  我最近的信仰生活也相当不错，特别是与过去相比，但我仍然经常觉得自己是个糟糕的人。  我不知道，我知道很多其他人都过得不好，而我应该对事情的发展感到高兴，但我现在感到很沮丧。
我从17岁开始就独立了。我从18岁开始就和我的女朋友一起生活，一个人生活了一年。看到朋友们还住在家里、上学，有机会犯错或犯错真的很沮丧。我几乎对他们感到愤恨。我一周工作6天，但仍然勉强支付得起我的账单。我没有犯错的余地。如果我搞砸了，我就会流落街头或丢掉工作。一切都只是辛苦辛苦辛苦，工作、睡觉、工作。我只是想要有机会做我的年龄该做的事情...我太累了...
死去的母亲，患有精神分裂症的父亲。 我写了一个1900页的信息，但我觉得没人会读它。我的母亲自杀了，因为我在多年的忽视和情感虐待后离开了家。我无法去找我的父亲，因为他患有严重的精神分裂症，和他在一起是不安全的。在我之前一年离开家的姐姐说服我之后，我横跨国家搬家了。搬到另一个国家后，我姐姐给了我两周的时间找公寓，否则她就会把我赶出去。我找到了工作和公寓（还有一个非常糟糕的室友的帮助），我一直在努力工作，试图忽略以前的生活。一周前，我发现我的母亲自杀了，现在我和姐姐回到了我们的老家，试图解决她意外去世造成的所有问题（我真的预料到了）。我略去了所有细节，因为我可以写一本该死的书，但这篇文章的主要观点是，我一直在为更好的生活而战，但事情似乎越来越糟。我已经到了感觉像加入我的母亲的地步。你只能战斗那么长时间，然后你就会耗尽能量。
我应该服用抗抑郁药，但不想这样做 消极情绪让我无法正确或一贯地思考。很难保持正确的观点。在一阵抑郁中，我会感到愤怒和害怕自己会心脏病发作。  有时我会表现得疯狂，只是因为事情无关紧要或毫无意义，这不是正确的做法。我不知道为什么我不试着积极思考，或者我是否能够做到。  我觉得我真的应该辞职，但从长远来看这可能是错误的决定。
大家好，我深陷重度抑郁之中。在服用Elavil和Valium（小剂量）超过8年后，大部分时间效果良好，由于副作用逐渐减少药量，已经一年没有用药了。在这一年里，抑郁情绪慢慢侵袭，最近让我的生活变得难以忍受。我不知道该怎么办。在过去一个月内我看了两位精神科医生。其中一位建议我服用Paxil，第二位建议我服用Effexor。问题是我非常害怕药物的副作用，以至于无法开始服用任何一种药物，同时我的生活正在支离破碎。我的神经系统被这些药物完全混乱了。在停药后的四个多月里，我一直出现严重的肌肉抽动（是迟发性运动障碍的迹象，一种无法治疗的神经病症），每当尝试任何增加血清素水平的补充剂（如SAMe、圣约翰草或黄芪）时，这些症状就会复发。停药后我的记忆力有所改善，但现在由于抑郁情绪又开始恶化，我感到脱离现实，我的意思是如果抑郁不会让我死，那这些药物会。我有什么替代方案（如果有的话）？我应该暂时服用这些药物，忍受副作用并让自己暴露在退行性损伤之中吗？我应该远离药物，让自己被抑郁击倒吗？有没有其他用于重度抑郁症的替代治疗？我会感激任何建议。丹妮娅
我讨厌自己的样子 我几乎一直讨厌自己的样子。最近我剪了一个很糟糕的发型，考虑要不要剃光头。无论怎样我都会丑，所以我想头发或者没头发并不会有太大区别。我负担不起整形手术，否则我会去做的。做一个丑女孩真的很糟糕。
有人尝试过Trintellix/Brintellix吗？初始失眠需要多长时间才会消失？ 我刚开始服用这种药物，头两个晚上睡得很糟糕。这种副作用需要多久才会减轻？
小妹妹患有抑郁症，我该怎么办？ 就像标题所说，我的妹妹患有抑郁症，我从我的男朋友那里听说这个子论坛可以给他提供支持。我在去年夏天发现，我小妹妹（14岁）患有抑郁症，并且现在用剃须刀割伤自己。我警告了我妈妈，说我读了她的日记，发现她在九月份开始计算卡路里。本周早些时候，我告诉她要注意妹妹，因为我认为她很沮丧，顺便说一下，我住在另一个大陆，因此很难看到她们。我妈妈说她会留心看看她是否在割伤自己。我们最近发现她确实这样做了，她的朋友圈中也有抑郁症的人。她在学校被一个男孩欺负，而且她的密友也患有抑郁症并割伤自己。  她向我的父母和一个亲密的朋友打开了心扉，这位朋友是一个经常与孩子们一起工作的专业人士，虽然不是心理学家。 我的妈妈非常支持，家里其他人也是，我们只是想帮助我的小妹妹。我妈妈不确定该怎么做，我也一样。我建议为她寻求专业帮助，因为她正在伤害自己。但是，我们不确定该如何处理她的周围环境。她的大多数朋友都患有抑郁症，她在学校表现不佳，而且她还在遭受欺凌。你们觉得怎么办？将她换到另一所学校，远离有毒的环境，还是让她留在原地并找一个心理医生？
致未来的自己：自我爱 亲爱的（未来的）B，  这封信可能有些零碎。  这封信可能很短，或者可能很长。  这封信可能会情绪化。  最重要的是，这封信是要告诉你，尽管你感到脆弱和[虚假]无爱时会经历一股情绪的冲击，但你仍然可以保持扎根。  自从那天（10月21日）以来，你所认为的一切在过去的十四个小时内都变得混乱不堪。很难找到一些词语来总结一切，以便节省这封信中的时间和空间。这封信也不是关于那些具体事件，而是关于你，只有你，以及你已经走过的路程；这一切都有助于你应对未来可能带来的挑战。  正如你今天早上向自己和G承认的那样，当你开始感到脆弱时，你的清晰感会消失。这会导致一个自我实现的预言 - 你展现出的需求性恰好会产生与你期望的相反的效果，因此会让你感到更加“需要”。  听我说：你不应该通过某人的能力（或缺乏能力）来证实自己的价值。  再说一遍：有时，事情并不简单只和你有关。  在你的疗愈过程中，你已经学会了理解分离的重要性。你正在取得很好的进步，希望在某个时候你仍在继续前进。你的存在是为了你自己而存在的。单单为了另一个人而活着是不健康的。记住，没有某人，你并不是“不完整”的，然而那个人可以增进你已经拥有的自我。一段关系是两个人共同努力成为一个整体，但又作为他们自己的“完整性”存在。这对你来说非常重要，要记住这个道理一生。还记得几周前（11月某个时候）你感到脆弱，想要发短信给那个男孩以让自己感觉好一点吗？然后记得你没这样做，因为你保持了清晰，并明白那只是一种应对机制。不要忘记你不仅仅做到了一次，而是几次了，这是非常了不起的。我明白未来的B可能会遇到一些挫折，她的幸福也可能像轮盘一样变化，但这正是这封信的目的所在。  正如你被告知的那样，你是光芒四射的。你闪耀着光芒。你的心是[几乎太]宽广的。你有做伟大事情的潜力。你不是你的疾病，也不是你的不安全感。有一天你将躺在坟墓里，那里只有你，没有别人。如果世界末日临近而你幸存下来，你只有你自己。你必须每一天都记住这一点。努力去爱自己，理解自己的价值。是的，G让你觉得自己是世界上最重要的女孩。但在你让他这样做之前，你需要明白你是对自己来说是世界上最重要的女孩，为了自己。  你不再愿意为了得到爱而把自己的兴趣放到一边。你不再愿意因为手机没有快速回复而生气。你不再因为不是某人的第一优先而感到不重要或不被爱。自从分手以来的一个半月里，你已经变得不同了。这只是一个开始，但你已经朝着正确的方向迈出了步伐。未来的B需要回顾这一点，无论她当时处于一个好的位置与否。她需要知道，即使她可能没有达到生活中的某个点，她也为自己做了一些事情。  当你感到他在疏远时，不要逞能。  当你觉得你想要跑去找他以平息你不断涌现的不安全感时，要明白那不会让事情变得更好。要明白那只会使问题更加突出，你只是在表达应对机制，以应对潜在问题。问题不在于他不爱你，而在于你让自己难以被爱。要明白，当你陷入那种心态并失去清晰时，有人为你移山也无法填补那个痛苦的洞。这个地球上唯一能填补那个洞的人就是你自己。当你记得这些事情时，你有能力自己移山。  继续进行研究。继续花时间照顾自己。继续把手机放下几个小时。继续过自己的生活，让别人扮演一个角色而不是中心角色。你是你生活中的明星，你主导这个节目。你的家人、朋友、男朋友、同事 - 他们在你的故事中扮演各自的角色。最重要的是，他们在他们自己的故事中扮演主角。同样地，你是个角色。  学会欣赏寂静。学会欣赏一点孤独和独处。自我爱包括下班回家泡个热水澡，喝一杯红酒，而不是匆匆忙忙地赶去别人家以感受别人的爱。  如果你不能先爱自己，就无法得到适当的爱。  我开始接受这么多人一生中给我的建议，这不正是我的风格吗。  爱自己。 尊重自己。 珍惜自己的时间。 尊重他人。 尊重他人的空间需求。 为了自己而活。 再一次，爱自己。  带着爱， B，2017年12月3日。
有其他人会因为别人关心他们而感到内疚吗？ 我内心的一部分感到高兴，因为知道别人在乎我是一件很好的事情。 然后我意识到他们这样做只是因为 1. BellLetsTalk 或 2. 因为他们知道我感到沮丧，如果我没有告诉他们我感到沮丧，他们绝对不会这样做。 我只是觉得这种关心在某种程度上有点虚假，尽管我知道他们在乎。
我感觉不舒服。 嘿，我是一名高中新生，这是我过去三年来感觉最低落的时候。系好安全带，因为这可能会相当长。  从今年年初开始，我就一直想死；我感觉孤独，好像没有人真正在乎我。 所以，有我的主要友谊群体；那些我和最多的人一起玩的人。我的（2个）“真正”的女性朋友几乎根本不在乎我，因为我对她们和其他人表现得非常依恋，因为我从一年级开始就是他们的朋友，不想失去他们。我的一个女性朋友有点受欢迎，她几乎不和我说话，我觉得自己不配得到她的时间或什么；她也有点占有了我的另一个女性朋友，所以我没有像以前那样多的时间和她们一起玩。我的男性朋友也有点受欢迎，而且碰巧和我的两个女性朋友交往lol。和他们聊天让我感到快乐，我也经常和他们一起玩，但有时我觉得自己不应该和他们在一起那么多，因为那样我就在“抢”他们的朋友。当我的其他朋友有恋爱关系时，我也感到相当沮丧，感觉自己在任何朋友中都不被需要。（基本上，我觉得当我的朋友不在时，我只是替补）。  我们可以再详细谈谈我的一个女性朋友吗？我们给她起名为M，我的另一个女性朋友叫B。我们去年认识了M，我们邀请她和我们一起吃午饭。M当时正经历着困难时期，我们一直帮助她，成为一个非常亲密的朋友很棒。和她聊天真的很有趣，但我不知道…有时她对我说的话让我有点沮丧。我记得有一次告诉她我感到有点抑郁，她说了类似“别寻求关注，而是真正去做点什么”的话。还有一次，我和B的男朋友一起玩，但第二天，M生我的气，告诉我不应该把他从B身边带走（我明白并为此感到内疚，但B完全没问题，理解我和她男朋友如何一起玩:p）。最近，（我不记得是什么导致了这个对话），M和我交谈（这种情况现在很少发生），她说她感觉没有人真正在乎她，尽管有很多人显然在乎她并爱她。然后她继续告诉我去交些新朋友。我不喜欢小心眼地谈论别人，但我现在对她不再感到非常亲近，也不确定她是否对和我交谈感兴趣。  那么剩下两个男性朋友，同样因为他们与B和M交往，我试图控制和他们一起玩的频率，以免让其中一个生气。在一个大多数人是白人和非常有吸引力，或者已经找到自己位置的学校里交朋友很困难。我是一个外貌不吸引人的亚洲女性，喜欢说些奇怪的笑话，看起来很男性化，我感觉自己无处融入。我很在意别人对我的看法，所以有时和人交流会有困难。我不会说人们讨厌我，只是除了在学校外没人会和我一起玩，很难找到愿意花时间和我在一起的人。  还有别人对我的期望的问题；我几乎一生中都被认为是“聪明”的，这在这些年里给我带来了很大的压力和焦虑。我的父母真的希望我在学校表现出色，同龄人认为我在任何事情上都很出色。我*以为*小学毕业后这种情况会消失，但即使在这里，人们仍然认为我很“聪明”，什么都能做。目前我的课程成绩平均分约为95，要保持这个成绩非常困难，如果我做得不好，会有人生气。人们期待我，认为我很优秀，但实际上我在任何事情上都只是平均水平。 我也不知道我想要做什么。我在任何事情上都不是很擅长，我有很多兴趣，很难确定我应该用时间做什么。没有什么真的让我足够感兴趣去做25~40年，而我对感兴趣的事情要么无法谋生，要么根本无法实现。我觉得自己对世界任何人都毫无影响，我会死去时没有给任何人留下印象，也没有任何人真正在乎我。  我从三年级开始就一直在伤害自己，主要是用指甲抓自己直到留下几天的痕迹和用头部撞击自己。这让我极度满足，我觉得惩罚自己是件好事，因为我觉得自己是个废物。 所以，这大概就是要点了吧？主要是自我价值问题和别人对我的看法。还有一些其他问题，但我现在想不起来。过去的三个月非常痛苦，我每天都在想着应该结束一切放弃。我想要快乐，但那似乎遥不可及，我不知道我活着是否对任何人有益。坦白说，我不想死，但我*确实*也想？我觉得自己在这个世界上没有位置，无法与任何人谈论自己的感受，因为他们都不愿意倾听我的话，所以现在我只能在Reddit上倾诉我的感受。我厌倦了活着、感觉糟糕。我不记得上一次真正感到活着很快乐是什么时候了。我希望有人我亲近告诉我他们爱我、关心我，并说我不是一个无用的垃圾，我说的话不是毫无意义或无效的。我不想感到孤独。我不想孤独。我感到孤独是因为我是孤独的，我觉得不能告诉任何人这些，因为我不想让他们走出我的生活。  如果这看起来很琐碎，好像我在抱怨一些狗屁不通的第一世界问题，我很抱歉。:/我现在感到有点沮丧，几个月来一直没有能够告诉别人我真正的感受。  好了。谢谢你的阅读，陌生人。对于这些不便的文字墙，我很抱歉。
需要帮助，妻子有自杀倾向，请帮忙。  我妻子现在正在工作，简单说一下，她已经有一段时间不太好。几个月前，我告诉她我不确定我是否还能和她继续关系。我真的很鼓励她去看心理医生。我认为她可能只是为了挽救我们的婚姻而去看心理医生，而不是为了自己。她换了新药，这已经持续了大约6个月。昨晚我发现了她长期搜索自杀方法的搜索历史，还发现了一封预定在一个月后的自杀信。她给了足够的时间准备一切。我不知道该怎么办。我计划和她的朋友、妈妈还有我的和她的一起进行一种干预，说服她自愿去医院，但我不认为她会这么做。我不知道该怎么办，也不知道该如何告诉我的孩子或如何处理这一切。
我乱七八糟，需要倾诉一下。 每隔一段时间，我会发现一丝希望，努力改变自己的生活。我开始锻炼，健康饮食，努力与人交流，实际上几天感觉挺好的。然后我就停下来了。有一天我醒来，完全没有想要保持健康的欲望，又陷入了感觉糟糕和讨厌自己的状态，因为我无法坚持简单的事情。这大概是过去一年里发生的第四次了。今天我在食物方面做了一些很糟糕的选择，让我感觉更糟糕，因为在我看来，我作为一个人的价值直接与我的身体形态挂钩。没有人能说服我这不是事实。 在最近这次的动力爆发中，我试图说服自己，我要为了健康而锻炼和饮食，但心里清楚，唯一真正的原因是因为我想减肥。现在我完全放弃了饮食和锻炼，又陷入了抑郁之中。我现在只想躺在床上尝试入睡。我没有工作（也没有想要工作的欲望），大部分朋友也失去了，因为我从不和他们说话。我和妈妈住在一起，我曾以为我可以和她谈论任何事情，但我觉得我不能告诉她事情变得有多糟。她每天都告诉我我需要找工作。我知道她是对的，但这让我感觉更像一个废物，因为我从来没有一份工作保持超过4个月。如果我现在找到一份工作，可能会在第一周就崩溃并辞职。我上过美容学校，负债而来，最终发现讨厌这个行业，试图欺骗自己我不讨厌。我曾以为这一切都是关于做发型，但事实证明这一切都是为了让人们购买一些糟糕的头发产品。我知道我对世界的看法有问题，但我不知道如何改变自己。就像所有这些消极的想法都深深刻在我脑后。我觉得自己陷入困境，任何行动都是错误的。  抱歉这篇文章有点混乱，我现在很沉重，需要倾诉一下。
我的虚构家园 我凝视着外面，看着寒冷的气氛唤醒我。太阳的光芒被我们上方壮丽的美景所阻挡；一个城市景观充斥我的视野。我感到一种严重的悲伤同时打击我日常生活中的所有地方，摧毁了我头脑中所剩无几的东西。我抓起自行车，沿着通往生活中任何美好的道路前行。  “前方几乎发生事故”，我提醒自己。我按下按钮改变颜色，等待着可能意味着糟糕迟到或美好早晨的停车。颜色迅速改变，我急忙穿过我和另一边之间的线条。我到达了，以全速撞向路面，沿着橡胶人行道向前冲。  一个笔直的道路可供追随，一个即将包裹的新未来。事实是，如果我想把我的快乐精神变成辉煌的乌托邦，我不得不祈祷一个我不相信的神。逻辑很少能战胜心灵，留下一个雪花和一个噪音冲击心灵，它只想让一切改变。我的无聊头脑有点地在我周围左右摇晃，时不时地看着反光标志，希望心情能有所改变。  一个骑自行车或靠自己双腿走过的细心人可能会注意到我脸上闪现的痛苦表情。一种持续已久的失眠，一颗心只留下了一半要属于的人，以及压在他矮小肩膀上的吨重负担。无论这个人是为了照顾他们的狗、邮件还是其他什么，他们总会看一眼一个破碎孩子的脸，往往没有意识到街灯照在我冻硬的脸颊上的微妙细节。  “找到救赎需要什么？”我经常想，当宏伟的阳光正缓步走到楼梯上打瞌睡的月亮。我坐着看着一个美丽的红巨人靠近，脑海中浮现出图像，回荡在我隐秘的圆顶秘密中。当一个机会在我面前全速奔跑时，我转身感觉到那些形象被扔进了焚化炉。一种巨大的不安全感笼罩着我头顶上方的工业区，慢慢地使我放慢脚步，慢慢地朝着工作地点走去。  我把自行车停在车架上，双手揣在口袋里，眨着眼睛看着刺眼的太阳。一种麻木感袭击了我的心脏，接下来的八个小时，我会失去自己，只在一阵猛烈的雨声中回归。我从远处的建筑物走来，走上通往一个不认识我的家的长长道路。我拿起颠簸的自行车，仰望头顶阴沉的云。  我俯身在把手上，看着图案飞过我的视线。我再次抬起头，开口哼唱一首曲子，寻找一个能救赎我的小小工作的面孔。我继续前行，凝视着忘记我的家。我慢慢走上去，把自行车放在原地，踢踏板曾让我的脚踝受伤。  我打开门，简短地打招呼。我走进了充满遗憾和失去天真的会议室，抚摸着曾是一只可爱朋友的东西。我的视线模糊，感受到前一晚的巨大疲惫淹没了我。我蜷缩在角落里，感受着厕所冲走早前从一个花生剧院下车时积压的痛苦。我拥抱着那件给我生活带来安慰的东西，开始发出丑陋的啜泣声，试图记起每个人是谁，当我拿起一面破碎的镜子，看着里面模糊的陌生人。  我感到自己昏倒了，醒来时看到两个陌生人在储藏室和所有等待我的手中来回走动。 “你在想什么？”那个女人问道，“你说了什么？”那个男人问道。“我不知道。”我侧躺着回答，他们两人尴尬地走出去，留下一个破碎的表情，那是我走出去的样子。一种空虚感席卷全身，我凝视着一面让我想起生活的墙壁。  我坐在原地，将头埋在一个没有剩余的人的录音下。我抱着心脏，凝视着那个我想逃离的黑暗。没有人敢碰触的深渊，但却是一种必要的低谷。一种不必要的现实主义在我体内流淌，我双臂交叉，感受到一种冰冷从颈部滴下。  我站起来，再次尝试生活的门廊。月亮在我上方消失了，只差一点点就可以触及，自行车在路上损坏了，我走向我记得是这个世界上的最后一个选择。我走到一个再利用的长椅旁，凝视着感觉像记忆的混浊水域。我向左看去，看到一个年轻男孩坐在一个罪犯的货车后部，向右看去，看到一个小群体中的一个孩子，享受生活的精美细节。在这一切之间，一个傻瓜。  我扭动了僵硬的背部，一股酸痛袭击我的血管。我缓慢地站起来，我的身体在内部翻腾不停。世界变得扭曲，太阳缓缓照在我慌乱的身体上。我飞越一个破碎梦想的斜坡，进行一次会毁掉我的翻转。对于那种简单生活的怀旧使我慢慢崩溃，感觉到我的步行放慢了。我坐在路边，看着一个青少年在长凳上远去，远离令人后悔的夕阳。他带着一副糟糕的愁容，忘记了那个人。一道光飞快地掠过，远离我伸展的双腿，一阵噪音从前方传来。  我茫然地凝视着街道，感觉自己的思维碎裂成许多锐利的碎片。一座大坝阻挡了人性的感觉和在世界上上升的进步。我捡起这些碎片，将它们附着在痛苦的意识上。我跺着脚回到肮脏的床上，凝视着无所用的明亮光芒。我传达了一条信息，诱饵却错失了所有方面。  我倒下了，醒来时没有回应。我登录了让时间飞逝的事物，感受到几个月的痛苦在几秒钟内被洗刷掉。第二个半身加入了进来，我忘记了周围的一切事物，持续了一整年。黎明照耀着我，让我沮丧的公共工程发出尖叫，站在一堆废弃物和绝望中，修复着我流血的内脏。我惊慌地蜷缩在角落里，等待着生活的最糟糕的恐惧。我站起来，什么也没有，回到了沉重的沉闷中。我凝视着尘土飞扬的风扇叶片高速旋转，只是呼吸着，只是瞥了一眼可怕的真相。  一个影子站在我被遗忘的身影后面，嘲笑着上面的丰满。我穿上夹克大声呼喊，它羞怯地走开。我深呼吸，走到外面的长凳旁，再次凝视着美丽的水域。一个生物从水中出现，走向我。我握住它的手，站起来。生物把我推进了一个满是尖刺的坑，当我醒来时，我失去了一半的身体。我感到内心一阵灼热，我的内脏变成了生殖器的精细图，洗涤着我头脑周围的刻意感觉和思绪，导致我发出了一声可怕的失去自然能力的尖叫。  我的身体醒来在一个陌生人家中，我凝视着我昏昏欲睡的身影下面繁忙的街道。一个老妇人从角落走出来，我紧张地喝了一口唾液作为回应。我们进行了交流，我坐下来思考着我了解甚少的一生的货架。我探索过去，只发现了多个狂热者的录音。我双手交叉，意识到在这里我什么都不是。  飞机缓缓飞远，震惊从我的头脑中消失，我的心留下了一个小洞。我坐在那里，无法呼吸，只感受到一阵巨大的疼痛，当我们跳进令人讨厌的行为的椅子时。我坐着想着，看着破碎的镜子。那是我。
我又开始玩PSP8了。我正在创作一些新东西，很快就会发布链接。孩子们这周都不在，我几乎不知道该做什么。很少有机会让我独自一人。今天就是这样。
我的第一篇博客... 在我的工作地点... 有很多事情要做，但不知道从哪里开始... 我的脑子一片空白... 需要一些咖啡...
哦天呐！我一直没有回来发帖！你有去访问我的网站吗？大西洋宽带公司已经收购了Charter Communications，所以我的网站可能会很快搬家。Charter是我之前的互联网服务提供商。我正在重新设计网站，在上传到大西洋之前要让它看起来漂亮。我一直忙于编织、钩针、支持未婚夫的所有努力，照顾好自己，确保孩子们行为端正、成为社会的有益成员，偶尔喂猫。我会努力更好地更新帖子的！拥抱，Carol
你爱我...我有你在我身边...我们的心充满了幸福和彼此的爱...这才是我现在关心的一切...抱歉我曾经怀疑过你和你的爱...我只是觉得自己不再那么特别了...也许我不是你应该爱的人...也许你选择了错误的人...也许你和她在一起会更幸福...你知道的，我并不那么特别...（突然，我听到“我们”的歌曲在我的Winamp上播放）我在说些什么？！？！你爱我...我有你在我身边...我们的心充满了幸福和爱...这才是我现在关心的一切...抱歉我曾经怀疑过你和你的爱...我真的很抱歉，宝贝...我们的好朋友“偏执狂”来拜访我了...
“……多亏了你，我现在知道我的所有梦想都可以实现……我不确定自己是否配得上如此真诚的女人，但我喜欢你认为我配得上……我对你有着盲目的信任……”你对我唱着这些词，仿佛只有我能让你的生活变得完整，仿佛只有我能带来如此大的改变……我想知道你是否明白，是你改变了我的生活，展现了真正的自我……我曾害怕做梦，从未真正相信过梦想，直到你出现，让我明白做梦是美好的，实现梦想值得我们经历所有的痛苦……有了你在我身边，生活可以向我扔最糟糕的东西，我只会向它竖起中指，对它笑脸相迎……你从一个需要付出太多代价才能展现真实自我的世界中，将真正的我带了回来……有了你的“盲目信任”，我看到了更多……无论我说什么都无法表达我对你的感情以及你让我感受到的一切……我想知道你是否知道我有多么爱你…
我的堂兄突然停止和我说话了。 我们称我的堂兄为鲍比。  我母亲是长女，我的姑姑（她的妹妹，也是鲍比的母亲）是最小的，年龄相差15岁，尽管她们并不是很亲近（我妈妈18岁时搬到另一个省份，直到43岁回到我们现在居住的地方，比我出生后2年），我们至少每周见面两次。 我是独生子女，而他是两个儿子中最小的一个，由于他比我大3岁，我妈妈和姑姑认为让我们共度时光会很好。我们变得很亲近，真的很亲近，几乎形影不离。但是当他12或13岁时，他突然停止和我说话了。当他和家人来访时，他不和我打招呼。他甚至在我打开门时也不看我。一年前，在除夕夜，我们在晚餐时坐在对面，我一直盯着他看，因为他现在脸上的痘痘没有了，看起来真的很好看。他注意到了我的举动，所以我把目光转向了一个表弟的孩子，当我再次看向他时，他避开了我的目光。  我告诉了我的朋友关于他，他们说他一定是因为某件事而感到尴尬，但我不知道是什么或为什么，因为他从来没有对我做过奇怪或坏的事情。  所有其他的亲戚告诉我，等他长大成熟了，他就会再和我说话。但是令人惊讶的是：他现在20岁了，在上大学，他仍然不和我说话，并且避开我的目光。
远离了我的最好朋友 我和我的最好朋友认识已经超过十年了，我们一直在同一所学校读书，去年她离开了。  我们每天都发短信，经常见面，但最近我感觉与她之间变得很不和谐。  我们之间关系非常亲密，我告诉她一些我从未告诉过任何人的事情。  她刚刚进入了她的第一段认真的恋情，第一次发生了性关系，第一次喝醉酒，还有了第一次怀孕的担忧（我在她做测试的时候在场）。我们都17岁。  然而，每当我们交谈时，总是关于她的生活和她的男朋友。她鼓起了很大的勇气和男友分手，却在下周又和他复合了。他们认识才一个月，他在约会一周内就说了“我爱你”。他情绪上很具有操控性，非常不成熟，但她坚持说她只告诉我关于他的坏事而不是好事。  我想支持她，但她让这变得很困难。她再也没有问过关于我的生活。我正在经历非常艰难的时期，但却从未谈及。我们谈论的一切都是关于她和她的恋情。我知道这对她来说是生活的重要部分，但感觉我的生活对她来说就像无关紧要。  我从未喝过酒，也没有发生性关系，甚至没有恋爱过，所以感觉我们正在渐行渐远。我无法再与她产生共鸣。  显然我非常爱她，但感觉这段友谊是单方面的，完全基于她。  我不知道是否要继续为这段友谊付出努力？
我17岁的女儿想让我们允许她在夏天和她的男朋友及其家人一起去卡波… 我需要一些建议。我的大脑对此的反应只是“绝对不行”… 去墨西哥旅行存在安全问题，她只有17岁，我不认识他的父母，他们才交往了6个月… 她说我对墨西哥的暴力反应过度，而且她不吸毒，所以没有什么好担心的… 他是个好孩子，但他比她大两岁，在大学里（他们上过同一所高中）。我已经很不喜欢年龄差异了… （他们看起来年龄相仿，行为也像同龄人，但实际上并不同龄）  我告诉她一旦她满18岁就可以去。  难道我就是一个那么糟糕的父母，所以要说不吗？帮帮我！
好的，这是我的新博客。嗯。我觉得这边看起来更好，你不觉得吗？是的，这样更好。好吧。我想让你去访问我的网站，网址是：urlLink Bunni's Place。它还没有完全完成，因为我的另一半还没有完成他在网站上的重要内容部分。但其他部分已经完成了，或者至少完成得足够让人觉得愉快而不是烦人。当然，有些人几乎对一切愉快的事情都感到烦恼。不能让每个人都开心。我决定博客可能是一个不错的补充，因为我需要一个地方来发牢骚，而不必上传一个新的发牢骚页面到我的网站上。不是我总是会在这里发牢骚，但既然我有机会，我想我可以。我也可以把页面完全留空，让人们猜测我在干什么。也许只是我的偏执访客。大多数人可能不在乎。就是那个“可能”这个词。你可能不会经常在我的页面上看到这个词。自从我最早的BBS时代，我就把这个词缩短为“prolly”，而它已经成为了我的口头语之一。然而在对话中，我避免说“LOL”。我确实会大声笑。好了，这些闲聊就够了，因为可能会有更多接下来。我很想知道你对网站的看法，如果你愿意，我很乐意在这里的开放论坛分享评论和批评。谢谢阅读！bunni
距离我上次发帖至少有一年了，也许是两年。在这段时间里，我创建了三个其他Xanga网站，经历了多次小暗恋，一次毁灭性的暗恋，以及其他许多无法一一列举的事情。我再次与我的朋友们分开了。也许这次是自愿的，但我今年学到了我和我最亲密的人之间有完全不同的价值观。我不能期望改变别人，让朋友们符合我认为重要的东西。我必须改变。一年。再过一年。再过一年就没有了。没有了。没有了。
总的来说，一切都进展顺利。昨天的第二天进展顺利，我试图将这些记录在我的日记上www.BFL101.com上，但网站挂了。自周一早上以来，我已经减掉了4.5磅的水重量（谁在开玩笑 - 我知道这是水），但重量就是重量，感觉很好。我已经连续两天吃得很健康（昨晚只喝了一小口白兰地），感觉棒极了。昨天我在室内用风动训练器骑自行车骑了整整20分钟！我在这种情况下不能戴我的常规支架，因为它只能给我90度的活动范围，而我骑车需要大约115度的活动范围。所以我戴上了张力带，似乎已经足够了。之后我还给它敷了冰。今天是健身日。我送完孩子后就会开始。昨天凯尔有个朋友过来，他们花了几个小时在电脑上浏览有趣的链接。有几个是很棒的星际迷航TNG片段。我得试着找到它们。LCS
一个星期五独自一人！这个周末意味着我可以独自在家。但我想分享一下，这个周末并不完全属于我。周六早上我有活动要参加，周五和周六晚上我工作的地方印有“Misty所有”的标记。周六下班后，朋友们会过来喝酒，因为这是在高中里很酷的事情，你知道的。唉。 *摩擦着鼻梁，表达沮丧* 我的生活真是艰难啊。;-)
我在家里感到不安全 我和我的父母住在一起。最近我感到很奇怪，我觉得我的家庭成员总是在我睡觉的时候看着我。我的直觉告诉我这一点一点都不好。帮帮我...我现在谁都不能信任。而且我总是被认为是错的那个人。
离婚谈话 我和妻子在过去几年里的关系非常空洞和疏远。在我们生活中遇到了一些非常困难的情况后，我们多次寻求咨询，但都没有帮助，所以我们只能为了孩子的缘故而接受事实上成为室友。顺便说一句，我们两个都没有出轨，至少我没有。  昨晚我们决定谈一谈，许多问题都被揭示了出来。我们准备结束这段关系。我知道这段关系已经结束了，但我以为我们最终会挽回。我爱她，对她忠诚。她说“她爱我，但不再爱我”。我害怕这会对我们的孩子造成什么影响，大的那个孩子非常敏感。  我们决定尝试一种方法。我们打算给自己X个月的时间，每天晚上留出时间真正地谈论让我们困扰的事情，导致我们陷入这种境地的原因，我们担心孩子会怎样，我们对生活的期望，所有这一切，同时尽力接受/不评判对方。自从有了孩子以来，我们并没有真正像这样彼此交流过，所以这可能会有所帮助。  如果这并没有改变我们的关系，我们将决定是分居还是离婚。我还没有告诉她，但我会考虑自杀这个选项，因为我觉得对孩子来说，他们更容易应对我的死亡，而不是让他们有任何理由认为这与他们有任何关系。
我是不是爱上了你知道的那个人？我觉得我可能是，尽管我从未想过或者真的幻想过和他在一起。
欢迎来到我的博客。我的抱负是记录我的想法和想法，当我找工作，探索华盛顿特区，并希望找到一个共犯。这将是或多或少未经编辑的...只是纯粹的思考。享受吧。
当然，这些我已经知道，但是我现在对自己感到非常难过。三个半星期前，我左膝盖的韧带撕裂了，有效地削减了未来几个月的大部分乐趣。真是糟糕！不过好消息是，淤青已经消退，肿胀减轻了，我现在能够走得比几天前更远了。坏消息是，我还在戴着这个傻傻的支架，还得用拐杖。理疗师说我对我的LCL和股腓束（对吗？）造成了“真正的损伤”，愈合过程可能需要一段时间。不过，情况可能会更糟糕，对吧？我本来可能摔断了腿或者完全撕裂了LCL。要是右腿受伤了，我就没法开车了。这个夏天的划船计划泡汤了。到目前为止，我还无法弯曲膝盖到足够的程度从船里上下来。不过我仍然可以做一些重量训练，几天前在家里的自行车上试了一下，效果还算不错。今天我还在附近转了一圈 —— 虽然不是我希望能做的10公里跑步，但几天前我只能走一半这个距离，而今天整圈走下来已经很容易了。进步，进步。明天的计划是起床后做理疗运动，然后骑自行车（还是在室内）。
以下是我们现在称之为家的地方的照片。它位于塔科马公园，我认为这是华盛顿特区最好的地区之一。我们住在一个真正的社区，有友好的邻居和绿树成荫的街道，但我们离地铁只有4分钟的步行路程，距离市中心只有20分钟的车程。不过，这样的地方价格不菲，房子也有一些问题。事实上，我现在就要去检查一下昨晚地下室是否被淹了！尽管如此，我对它感到非常满意。你不喜欢我们的人造石吗？
我对“整理生活”这个愿望的规划和执行仍然没有取得多大进展。我似乎无法迈出下一步，让自己达到想要的目标。我的体重仍然没有改变。我的财务状况依然糟糕，而且还在恶化。我感觉自己被写作和配音工作吸引，但却无法付诸行动。我知道我需要做些什么来让自己的生活变得更好，但却被困在同一个地方。我最想成为上帝创造我的那个人。我还有什么可以失去呢？我不喜欢自己现在的处境，但这种熟悉，如果我不行动，我永远也无法实现自己的潜力。求助！！！！！！
再次回来。我打算改变我的饮食、工作、消费和清洁习惯。真的。过去一周，我一直在努力让上帝成为我生活的中心，似乎有所帮助。我不想再这样下去了。但我也不想失去我喜欢的东西。我变得封闭，我不喜欢这样。我不想回避或延迟，但有些事情我没有解决办法，所以我不知道该如何面对它们。无论如何，今天我测量了身高和体重。身高：245磅 胸围：57.5英寸 腰围：49英寸 臀围：57英寸。我想好好照顾自己。我需要照顾自己。只是我不确定我该怎么做。
一切似乎都在变得更糟。昨晚我接到了一位处理我一张信用卡账户的女士的电话，今天早上又接到了我的抵押贷款公司的电话。我没有这个月的付款款项，而上个月安排的用来支付7月份款项的付款也没有成功。我有一位律师的联系方式，可以帮助我把所有事情都放在我的名下。我需要和老板谈一下。他们告诉我他们可能会愿意帮助我解决所有问题。为什么我会让这种事情发生呢？我知道接下来会发生什么，为什么我还让它发生？我讨厌这种感觉。我是聪明的、成熟的、有责任心的。为什么我会这样做呢？
嗨，这个博客是为了记录我那些更加生动的梦境，以便弄清楚它们到底发生了什么。
好的，我曾经在xanga.com上有一个博客，我的所有朋友也在那里。但到了一个程度，我再也无法继续了。我厌倦了无法敞开心扉（我和朋友们关系密切，但我有一个秘密我一直瞒着他们，而且这个秘密越来越大，嗯，以后再谈）。这让我很痛苦，因为我知道只要说一句“嘿！”就会很容易，但我做不到！哦，天哪，我真傻，又爱保密，还害羞。总之，这个巨大的秘密？其实没那么大：我没有癌症，也不知道冷聚变的公式，也没有秘密的妓女生活，我父母也没有要离婚……不是什么大不了的事情。*长长叹了口气* 好的，这很难公开说出来。我喜欢上了我的一个朋友，也是读过我的网站的凯尔。是一个巨大的喜欢，一种让我呼吸困难的喜欢，而且名副其实地叫做*喜欢*！好了，今天就说这么多吧？你可能已经厌烦了。:) 稍后，我先走了。
我的实习将从明天开始。听起来这是一个非常紧张的地方，所以我对整个事情感到紧张。我一直在办公室环境中很合群，并且在那些地方通常表现不错。我认为我会成功的。我也不认为这会很难。明天我会发帖告诉大家进展如何。
我和妈妈、祖母、姑姑和叔叔一起参观白宫，碰巧那边的劳拉·布什也在那里。
昨晚我梦到一位同事Lea来到我的办公桌前询问我正在听什么音乐，代表另一位同事。我完全不知道这个梦的含义。
我的猫多莱米大约一个月前去世了，但实际上他只是离开了一段时间，现在又回来了。我还有冈瑟，它们似乎相处得还不错。奇怪的是，我曾经以一种戏谑的方式给多莱米一些辣酱，结果他把它吐在我的地毯上。我不知道这个辣酱代表什么，但我知道看到多莱米意味着我仍然想念他。
我不信任我的姻亲照顾我的女儿。 我真的不信任。很难解释。也许我有些偏执。也许我有点守旧。  底线是：他们的生活方式，对我的评论，对我的孩子的评论，坏脾气，饮酒量，吸毒，以及他们的过去让我完全没有信心他们能够负责照顾我的女儿。  我听到了很多关于儿童虐待的故事 — 尤其是性虐待。而且大多数都是来自家庭成员。我只是不舒服承担那种风险。我不怕得罪我的姻亲。但其他家庭成员说我不讲道理。  在这里应该持什么样的健康态度？每个父母都有这种担忧吗？我是不是不讲道理？我应该相信我的直觉吗？
这周在找工作方面有了一些突破。甚至我收到了一份工作邀约，但不得不拒绝。周二我接到了两通电话。一通是来自Turning the Page的，这是一个为教师提供专业发展并将社区与学校联系起来的组织。他们打电话通知我进行第二次面试。另一通是来自Hispanic CREO的，这是一个倡导学校选择改革的团体。他们提供给我一份薪水不错的实习工作，直到有更好的机会出现。昨天我参加了TTP的面试，我觉得表现得很不错。但是我不想过早乐观，因为我完全不知道我的竞争对手是什么样子！
工作地点位于两栋建筑物之间，一边是沃尔格林药店，另一边是一家Safeway超市。我和一名离职员工以及一名新员工（有点书呆子且很烦人）在那里，我的老板从一个我以前从未见过的房间里出来，那个房间看起来像是某种控制室。我完全不知道这意味着什么。
我会在这个博客里写下我真正的感受...即使它很感性或者很俗套...你不在乎，因为这是我的感觉。
梦境1 - 我发现了另一只黑猫，它和我的老猫多莱米非常相似，无论是体型、性格还是其他方面。我不确定它是否就是多莱米，但我打算留下来。它和冈瑟似乎相处得很好。但所有这些发生在我祖父母在马萨诸塞州的老房子里。我仍然非常想念多莱米。
第一个梦是，我的小弟弟带来了《盾牌》第三季的DVD，但画质很差，是从录像机录制的。第二个梦是，我和弟弟在海滩上，他走进水里捉出了一条海鳗，并试图将其斩首。他只剩下最后一根线没有砍断，然后停下来，海鳗仍然活着，像猫一样清洁自己。我对此感到非常不安，于是恳求他完成这个任务，让它免于痛苦。我知道这个梦与最近中东地区的斩首事件有关。
我的一个朋友告诉我她的态度发生了很大的变化。我觉得她是在今晚发生的事情之后改变了。不仅是她，还有他们所有人。说实话，我也改变了...很多！老实说，我害怕告诉他们我对我们友谊的真实感受。我总是隐藏自己的感受，我的一个朋友告诉我如果我不把自己内心的问题告诉别人，我可能会自杀。我不会自杀，也不想伤害自己。无论如何，我会为了变得更好而改变。
这是个好主意。我的生活中发生了很多事情...是的，有一个跟踪的方式是很好的。也许我会变得更有动力...我们拭目以待。那么让我们从“节食”开始吧...大约6周前开始的。（我想是这样，我真的记不清了。）开始体重是255磅，我设定了减重100磅的目标。好吧，我们算这是第六周......降到了233磅。总共减重了22磅。
丈夫的家人 长话短说，我丈夫以前和他的哥哥、嫂子和孩子们住在一起。我丈夫一直对孩子们很好，和他们建立起了很深的感情。但自从我们在一起并结婚后，他和孩子们见面的次数越来越少。昨天，他哥哥的妻子发短信给他，要求他不要忘记侄子和侄女，因为他们非常想念他，注意到他不再和他们在一起。她说他们很难过。这让我有点生气，因为自从我们在一起后，我丈夫的妈妈、他的哥哥和孩子们的母亲总是试图把孩子们推给他。有一次我们让他们过来玩，准备把他们送回去，但他们生气了，因为我们不能留他们在这里。他们总是希望他像父亲一样照顾孩子们，但他只是个叔叔。我不喜欢他把他们带过来，因为他们好像根本没有意识到我在这里。孩子们不喜欢我，这是明显的，我猜他们生气是因为我把他们的叔叔带走了。我因此生气是不是错了，我是说我们有一天会有自己的孩子，我不希望他们因为他不再和他们在一起而嫉妒或不喜欢我的孩子。
我已经和这个女孩Jessica聊了一段时间，大概有3个月了。现在我们都想正式开始“见面”，但我们缺乏约会经验。我的意思是我们只真正一起出去过两次。所以她决定她想等一等。但她直到第二天才告诉我她想最终正式开始。这个女孩似乎很难伺候，让我疯狂。比如，如果我在网上不回复她1分钟或更久，她就会认为我不想和她交谈或者其他事情有问题。
“...或者是因为他碰到我..呵.. :D” 这是我据说正在和即将约会的女孩的离开信息中的一句话。老实说，我们已经有大约两个星期没见面了，但就在几天前她告诉我她想和我在一起，然后她又写了这样的东西？我有种尴尬的感觉是不是错了？我觉得不是。为什么女人们总是这么复杂？难道你们就不能坦诚告诉我们真相，而让像我这样的男人去猜测你们在想什么。似乎没人读到这个，但我想这对我来说是一个释放压力的好方法。
每次我喜欢上一个人，我总是希望一些可能不会实现的事情。我总是会开始白日梦，无法集中精力做自己正在做的事情。有时，我会说服自己，我喜欢的那个人可能喜欢别人，但我仍然喜欢他。也许"烈士"这个词就是我的代名词。我总是在等待合适的人，但总是爱上了错误的人。一个朋友给我发电子邮件问我选择题中的“选择”意味着什么，问题#8要求在1-10之间选择一个数字，我选择了8。结果显示那是我在结婚前会坠入爱河的数字，这太奇怪了。好吧，我承认，我很容易喜欢上一个真的很甜蜜、友善、帅气并且接受我本来面目的男孩。我得走了，还有工作要做。
在我每天工作之后，我仍然找到机会坐下来放松一下，待在一个炎热且不那么舒适的房间里，背景里响着慢节奏的音乐。在那个炎热且不那么舒适的房间里，我意识到了很多事情。比如在我14岁的时候一个人过情人节。是的，我总是说“我讨厌情人节，那只是给彼此相爱的情侣们准备的。”好吧，那是我意识到的一个大谎言的夜晚...我们应该庆祝我们真正爱和在乎的人，比如我们的家人和真正的朋友。下一次情人节到来时，我会邀请我的整个朋友团体一起玩乐。我在这里发布的每一篇文章都是我在这个炎热且不那么舒适的房间里的感受和领悟... :) 希望它也能帮助你意识到一些事情...
亚历山大的睡前故事选择是《理查德·斯卡里的汽车和卡车以及其他东西》。这是他最喜欢的书之一。插图精彩，故事很有趣，即使读了上百遍也不会让我疯掉。
所以...我在Blogger上。不确定我是否会从我的Livejournal搬家，但我对了解Blogger及其运作方式很感兴趣。此外，如果我将来有一个与博客网站分开的网站，我可能会从中受益。不过，目前先享受它的空荡吧。嗬嗨。
我有这个博客已经一段时间了，并一直在学习新的模板，自学层叠样式表。我决定保留blogger.com提供的预设计模板。我觉得还可以……看起来很专业。我对制作这些模板的人表示赞赏。但我的新模板将会更出色。不管怎样，今天我过得还不错，直到第三节课上英语。我们应该是一个民主社会，对吧？这是我们国家的整个意义，美国梦。那么，为什么学校有如此法西斯主义的体系？他们告诉我们必须学什么，并强迫我们无论如何都要学。如果我们不学，就会面临违抗的处分或者甚至被停学。这是什么鬼。我讨厌公立学校，很多老师根本不在乎他们的学生。我知道如果你是一个公立学校的孩子，你根本无法想象像吉尔曼这样的私立学校有多好，如果我冒犯到你了，我很抱歉。我想我会停下来了……请随意留言。我会看的。
顺便说一句，今晚晚些时候任何人都可以随时给我发即时消息。我会在8:30在线。好了，待会再聊。爱你们，Chloe
今天似乎是个很漫长的一天。感觉很困，有点疲惫。:( 《骑士在线》很快就要开始收费了。不知道是付费还是不付费。为什么这些在线游戏非要收费呢？它们不能一直免费吗？我真的很喜欢免费的P2P游戏。 三星手机真的让我很烦恼。我好像已经厌倦了三星手机。我不知道为什么。它们基本上和诺基亚差不多。同样的手机功能，只是名字不同而已。
上周我没有减肥。这并不奇怪，因为我有最奇怪的渴望，因此有几次暴饮暴食。我没有增重，所以我不会抱怨太多...所以，我们还是在233磅。我不知道我到底怎么了，但我真的要去找医生。我必须病得很厉害或感觉非常糟糕，才会考虑这样做。但我很痛苦，整夜都没睡，这种情况必须停止。药物...这就是我需要的。巴基。呵呵，除此之外我还能说什么？我绝对无法相信因为他给我的感受和情感的旋风。上个周末真的太美好了。我好想他。我从来没有打算爱上他，或让情感牵涉进来。我的意思是，看一个已婚男人是多么禁忌？然而，当这对夫妇是多元关系时...我是说，为什么不呢？他说他可以爱我，也可以爱梅根，而且他不会离开。所以我只是要玩得开心，尽情享受这段旅程，希望能从中学到东西。不管怎样，我爱他。很久没有对男人产生爱的感觉了。承认这一点对我来说很难，但我确实想要他，甚至在某种程度上，也许我甚至认为我需要他。我们之间有一种联系，我无法解释。我不知道那是什么...也许是前世今生之类的东西。总之，我要去找医生了。
我刚收到了我即将上的新私立学校的资料包，校服要求真的非常严格。我是说，女孩子们不能穿粉色！我们不能化浓妆或穿短裙。我正在重新考虑我的选择。我想我还需要再考虑一下。如果你们有任何评论或建议，请告诉我。爱你们，永远爱你们，Chloe
几周后我要去明尼苏达州。我喜欢去那里，因为每个人都喜欢我。毕竟他们是我的家人。所以，这次家人离开后我会在那里多待一周，因为我有很多钱。我以后会编辑这段话。我太懒了。爱你的，克洛伊。
学校还剩下6天半。我等不及要放假了。是的，我刚从学校回到家，太无聊了。我在等朋友上线。嗯，有人刚上线，我过会再和你聊。爱你，克洛伊
嘿，伙计们。现在我没什么新鲜事，但我相信很快会发生些什么。当那时到了，我会上线的。抱歉我有一段时间没上线了，我的电脑出了问题。它仍然有问题，但我已经成功登录了。向Emiloo问候！嘿，笨蛋！你没打回电话，他们就走了。我有机会和他们聊天，但你没回电话！我很难过。哦，我找到了Jon的房子。嗨呀~哈哈，我以后会告诉你这个故事！再见Jon！哈哈，抱歉突然造访，我必须知道我所有兄弟姐妹的朋友住在哪里。而你是名单上的下一个！哈哈...好了，我要走了，我得回复你的邮件！哈哈，Court Court~我现在正在和你通电话！哈哈，这意味着我没什么话要对你说，因为在电话里...哈哈，我自己都搞糊涂了！大家不要忘记我在第一条帖子中提到的关于第四件事！
嘿，大家！我回来了！我想向所有朋友们问好！Emily哈哈，我多希望自己没有被禁足！这些疯狂的孩子们，你们一定要过来！哈哈！好吧，我会尽量让爸爸给我放一天假！我一直表现得很好！;)!!! 爱你们！JON & DAN 你们太棒了！抱歉我没有和你们一起游泳，但是，嗯，你们有点疯狂！我没有给你们做吃的，因为你们从来没告诉我你们想要什么！我本来会做的！哦，丹，我喜欢你的护目镜！哈哈，乔恩，你湿发的造型看起来太酷了！我喜欢！快回来！哦对了，我在这里的时候，乔恩，我会加入演讲！爱你们！Courtney，我爱你到死宝贝！哈哈，无论如何，你可以尽情嘲笑我，但我依然喜欢他！你不认识他！哈哈我总是让一切都包含戏剧是吧？哈哈，好吧我要走了，再见！   好了，现在这是给所有人的！七月四日我要办一个超级聚会！没有其他聚会能比得上我的！所以给我打电话，我会告诉你们我们有没有足够的食物供你们来！谢谢，祝你们度过美好的晚上，我知道我会！帅哥帅哥！哈哈   Kat  // Kaitlyn发布  上午8:28
我以前从未尝试过这个，但我觉得现在是时候在论坛上展示我的想法和观点了，因为我在这个世界中挣扎着。希望有人会有一天读到它。
嘿，我叫克洛伊，今年13岁。我身高5英尺6英寸，有淡褐色头发，蓝色眼睛，体重___磅。我现在是六年级学生，还有16天半就要去一所私立学校了。新学校是我自己选择的，我迫不及待地想去。我不仅会迎来新的开始，还能远离那些对我印象不好的人。这个夏天，我在做保姆工作，挣了550美元。购物时间！总之，我现在真正的朋友只有莎拉、瑞秋、安德烈亚、特丝、卡莉，大概就这些了。我现在是单身，因为刚刚和前男友分手了。我和他分手是因为他谈论的话题不合适，我们之间行不通。现在我和两个人吵架：麦迪逊和米西。米西总是讨厌我，而麦迪逊...总之，我完全不能信任她。总之，现在是下午3点13分，我刚刚放学回到家。我真的很无聊。唉。好吧，我想我过会儿再和你聊。永远爱你，克洛伊。
你好博客作者和读者们。由于这是我的第一篇帖子，我想先介绍一下背景情况。我是一名37岁的男性，热衷于科技，或者像我妻子喜欢称呼的那样 - 我是一个技术狂热者。我目前在一家大型科技公司工作。我专注于WINS和活动目录，它们分别是微软用于在域中查找和管理对象的服务。是的 - 我正在宣传我的工作，希望以后能找到一些有趣的事情。目前我们正在合并两个网络，这证明是一项挑战。此外，我一直在为我妻子的企业网站工作：http://www.oneclickawayphoto.com/。再见。稍后我会发更多帖子。
我想我应该有更多内容来证明右边那个庞大、拉长页面的链接列表的存在。（好吧，它并不是那么庞大，但比单独的帖子长。）最近我没有想太多，只是随心所欲地度过每一天。我也睡得不太好，不知为什么。我整晚都在睡觉，但醒来时和前一晚一样疲惫。这个周末很不错；我睡了很多觉，懒散地在家里度过。没有压力。妈妈和奶奶正在大急流城探望爷爷，所以我只是在网上消磨几个小时。我应该列一个购物清单，也许开着爷爷的货车去购物。我宁愿等待和Matt一起去，但他得在上完课后割草和处理垃圾。爷爷刚打电话说他有一个处方需要在下午6点前拿到药店，所以我还是自己去吧。也在考虑即将到来的新学年。我迫不及待地想要结束，只想处理好Matt的研究生事务，然后继续我们的生活。我还需要修完一个理论课程来完成传播学的副修，但这门课程现在在秋季学期被取消了，意味着它会在冬季学期开设。如果那时我选择修这门课，它将与我文学专业需要的理论课程同时进行，这会让我的大脑爆炸（再次）。也许这样决定对我来说更好。目前来看，这个秋季我将修读世界小说（文学）、西方文明至1500年（历史）、拉丁语初级、法语301级，以及一个早晨的排球课程，总共12学分。我可能本可以在这个秋季处理好这门理论课，或者放弃西方文明或拉丁语和排球，但我们将等到八月中旬看看它是否仍被取消。我还需要申请毕业，但我的指导老师今年夏天出差，所以我们会等到秋季学期开始。这个房子冷得要命。我希望我带了夹克或运动衫。我想我可以开车回家拿其中一个，但呵。我会挺过去的。
噢，在学校呆着，Eric和我刚刚设置好这个东西，只是检查一下是否正常运行…
你好，我第一次尝试写博客，有点喜欢这个想法... 今天开始得很好，我还得去吸尘... 昨天是个美好的一天... 不幸的是，我脑海中的声音一直在告诉我去做事情，以前从未告诉过我的事情... 他们过去总是告诉我去杀人、去伤害... 但现在他们好像在帮助我，昨天我和女朋友一起去了商场，一起去看了一部电影。我的声音只在黑暗中出现，而在电影院里正好足够黑暗，让我能听到它们。整部电影期间，它们一直告诉我要做一些事情，比如搂着她、亲吻她，诸如此类... 有时它们告诉我的事情真的很令人不安（我不会重复...），但总的来说昨天是个很棒的一天... 但昨晚，当我回到家，它们“惩罚”了我，因为我不听它们的话... 它们在我脑海中尖叫，说我一无是处，如果我拒绝听从它们，我就没有真正生活的机会... 昨晚我做了一个梦，梦见我如果听从它们会是什么样子... 我不知道该怎么办... 我觉得它们在试图欺骗我相信它们，最终让我做出真正后悔的事情... 但我不知道... 还有... 我女朋友的前男友，Richie（呸... 必须... 杀掉...），一直告诉她她必须和我分手，重新和他联系，这样她才有机会重新加入戏剧界，天啊，我真的很讨厌他... 他正在利用我说过的一些我无法忍受的话来对付我... 而这真的让我女朋友很难过... 天啊，我真的很爱她... 但有时我真的不知道该怎么办... 我觉得，该死，我知道她对他还有感情... 但我无法在一百万年里直面她... 我最好的朋友凯文认为我应该和她分手... 但该死，我真的无法忍受这样做... 好了，我得走了... 我还有更多要写，也许晚些时候再发帖...
啊啊啊，需要赶快离开这里......该死的地方......嘛，无所谓。放学后在Duds休息......希望Sarah会在那里，也希望Eric今天能来接我......我们会看看的......不管怎样，应该赶紧回去做我该死的ICA，免得Senft找到我......这个狡猾小家伙哈哈笑。
我必须写点东西，所以让我写：something
urlLink Chris Anckaert - 对不起，这是荷兰语，因为我是比利时的荷兰语使用者...
今天开始是个美好的一天。早早起床，来到工作岗位。像往常一样，我的电脑出了点小问题，但过一会儿就好了。新同事真的让我头痛不已。教了他一千零一件事，他只记住了百分之零点零一。这真是令人沮丧的事情。希望我可以解雇他，免得我的头发都变白了。离午餐还有半小时。不知道吃什么？希望不是LG1的食物。已经受够了那里的食物，让我的衬衣等散发着难闻的味道。牙疼得厉害，现在难受得要命。得去看医生了。很可能整颗牙都得拔掉。该死。手机也出问题了。液晶显示问题。唉。为什么这些液晶总是给我带来巨大的问题？我真受不了了。每次液晶出问题，就得在车间待上不知道多久。马来西亚国家铁路公司（KTMB）也是一个问题。问题不断。想给他们生意，他们却不愿意。真是受够了他们。打电话给他们不知道多久了，他们就是不接。:( 希望他们能回复我的短信。下班后，度过了美好的时光。Jessy打来电话。我们谈论了一切。她正在夜市。然后我告诉她回来后我会给她打电话。我打了。我们聊了两个半小时。我们只是普通朋友。我们讨论了她孩子的独特名字（Zanique、Danielle、Cyclice/Celynn），她也为我提出了几个建议（I Lai、He Lai、She Lai、They Lai、We Lai、It Lai）。我们俩就是在聊天。很难在短时间内找到一个你立刻就能合得来的人。而且，我们不仅仅合得来。我们已经是亲密的朋友了。她男朋友明天就回来了。她一定很开心。从她的声音里可以听出来。好了，今天就说这么多。再见。
这个周末过得很快，尽管缺乏事情可以做。尽管有着烟雾弥漫，这个周末有点糟糕。我不知道……我和萨拉在一起的时间不长，也不太了解她，但我觉得情况总是会保持这样。我们似乎从来没有超过半小时的时间在一起，也从来没有什么交谈。我希望我们能够交流或见面，但也许她只是太忙了……我想我只能等待那一天，当我打电话她在家，或者她打电话给我让我去见她……那一天……在将来的某个时候。今晚我早早回家做一些补充作业，我很高兴至少做了一些，所以希望我能通过语法，不过对于ICA来说我还不确定，那些文章似乎都不见了。好了，我要回到我的床上，那是我永远可以依靠的安慰……睡觉。
我想欢迎所有访问这个页面的人。我感兴趣的讨论话题包括Linux、开源、编程等等... 欢迎随时回复或发帖。Chris。
嘿，这是我的博客，基本上我会抱怨发生在我身上的事情，当我无聊时会发布一些无聊的东西。偶尔我会发布照片之类的东西，以征求意见和评论，但除此之外，在这里不会有任何实质性的内容。我使用这个博客有两个原因，一是我懒得学习编码来让我的网站变得有趣和好看，二是我喜欢抱怨事情，而这是一个非常简单的方式来做到这一点。所以，如果你不认识我并继续阅读其他博客，可能会觉得很有趣；如果你认识我，那么幽默程度可能取决于我是否在抱怨你。
今天是亚历山大托儿所的泰迪熊日。他班上的所有孩子都应该带着泰迪熊，昨天他们用彩纸制作了泰迪熊书籍——你可以想象一下。亚历山大不喜欢被传统思维束缚，所以他把它解释为“宠物”日。这就打开了他所有的玩具动物收藏品可以带到学校的大门。亚历山大选择了他的大鸟带到学校，但这不是普通的填充大鸟。哦不。这只大鸟是作为报复给他的，因为我或者我妻子送给别人孩子的一些讨厌玩具。这只大鸟有很多可以通过挤他的脚选择的游戏。他还有一个装满了字母、数字和形状积木的背包。你把一个积木放在他手里，他就会讲解，取决于你选择了哪个游戏。在纸上听起来不错，对吧？问题在于，一些不良的玩具制造商给这只大鸟赋予了最讨厌的鼻音——而且没有关闭开关。没错。一旦唤醒这只鸟，它就开始说话，试图让孩子玩，等几秒钟，然后再试，再试，再试...记得我说过没有关闭开关吗？是的。我想象这个玩具的设计师们现在可能在某个目击保护计划中。想想这个玩具是如何制造的——在某个公司会议室里，一群市场营销、技术、销售和其他人聚在一起——可能多次，审查这个设计，并决定这是个好主意。无论如何，这就是亚历山大带去学校的东西。我以为我把它藏得比那更好，但我错了。总之，当我把他带进房间时，他的老师觉得那只大鸟很可爱——然后他唤醒了它。我选择那一刻溜之大吉。晚上当我回去接亚历山大时，他的鸟不在他的隔间里，也没有和他的毯子和其他东西一起。它放在柜子顶端，尽可能远离老师们的触及范围。他们似乎也不喜欢那个声音。
学校烂透了，我今天看到了丹尼斯，他竟然有胆量告诉我我还欠他钱。这是什么鬼东西？！我不知道，这简直气得我要发疯，他根本没有权利要求任何形式的赔偿。他不仅让我付出了身体上的痛苦，还让我付了医药费，而且他完全可以通过一通电话向警察讨还更快的钱。丹尼斯，安静下来，意识到我一直对此有多么冷静，给我一个该歇口气的机会。我还在付着上次的法庭费用，而且我没有工作，所以请接受我对你所做的事情已经足够了。这有点胡说八道。另外，昨晚我很高兴能和莎拉聊天，但我感到很抱歉，因为我无法不为自己成为她和蒂娜之间的隔阂来源而感到内疚。今天是一个非常糟糕的一天，我只能希望一切会开始变得更好……某个时候……
PC Pro - 计算机在现实世界中。Yahoo现在提供更多的邮件存储空间。有趣的是虚拟产品（GMail）竟然能让其他公司改变他们现有的真实产品...有时候世界真是奇怪。
NewsForge | 不知道PearPC是什么吗？现在你知道了！在x86平台上运行MacOS？这是多年来我们都梦寐以求的，虽然这是一个不错的尝试，但我们还没有达到那个目标...但是，我们总是可以对未来抱有希望！
昨天晚上我去了我哥哥那里，给他演示了Knoppix。这是一张我在我的荷兰杂志PC-Active中得到的CD。版本是3.3。在把CD放入之前，他对Linux的印象是总体上太难学了，毕竟他一直在用Windows，因为他有一台PC - 这已经是好几年了。当KDE桌面出现并且声音正常工作时，他的脸上简直绽放出了光芒。他什么都没说，我听得出他在想“哇！”我们浏览了主菜单结构，运行了一些程序 - Mozilla，KMail，KStars，控制中心。他简直印象深刻。我不得不说，即使是从CD启动，Knoppix速度快且可靠。他现在准备玩一段时间这张CD，随着时间的推移，他可能会变得更加热情。几个星期后（几天？），我预计会收到一个请求，让他在硬盘上永久安装Knoppix。他刚刚遇到了许多与病毒有关的问题，几天前他的Windows系统几乎崩溃了。他非常感兴趣地得知，在这个操作系统下，不会再发生这种情况。他还担心自己可能无法在Linux下做他在Windows下做的事情，但在向他展示OpenOffice.org之后，这就不再是问题了。哦，顺便说一下，有一个新版本的Knoppix，3.4 - 在Knoppix网站上 urlLink 阅读更多相关信息。
今天我在崔光道获得了橙带。这是绿带之前的最后一个“浅色”带，之后就是深色带了。今晚我用我妻子的富士S2拍摄了获带仪式的照片。相机很锐利！由于我是一名助教，我现在每月都要进行考核。我已经掌握了绿带以下的招式，并计划在本周学习蓝带和紫带的招式。 :) 这个周末，我参加了我的第一个“非正式”摄影活动 - 为几个几个月前在夏威夷结婚的夫妇办的“招待会”派对。幸运的是，由于是户外活动，没有下雨。 :) 我拍摄了大约2个小时的影片。我认为拍摄婚礼实际上会更容易，因为有真正需要捕捉的“事件”。这基本上只是一个派对，因此我更像是窥视者，而不是像通常的婚礼那样是观察者，我得走来走去录制有趣的对话。幸运的是，新郎和新娘以及他们大部分的亲密朋友都非常外向。我的妻子是摄影师（http://oneclickawayphoto.com），所以有时我跟着她走。但是随着夜幕降临，酒越来越烈，我能够从一些关键出席者那里听到一些有趣的故事。尽管我真的很希望奶奶能参与进来，但她不喜欢被录像。可能是一种世代之间的差异。 :) 你是否曾经对在远距离工作的某人有一个心理形象，但当你实际见到他们或看到他们的照片时，意识到你的形象完全错误了？我今天就遇到了这种情况。哎呀 - 真是说错了。 :) 无论如何 - 我要去玩XBox了。待会见！
这个博客的目的是追踪我的进展，因为我的生活正朝着新的方向发展。在漂泊了几年之后，我制定了新的道路和人生目标。我还将利用这个博客来反思当前事件以及我的反应。我已经读了几年的博客，所以我决定迈出这一步。希望我不会让任何人无聊到流泪。
这是我在旧金山城市学院缩短的夏季学期的第三周。我正在修读生理学，这是我申请护理硕士项目所需的两门先修课程中的第一门。如果有人阅读这篇博客并不觉得有趣，我不怪你。但对我来说，已经超过10年没有上学，这对我的体制来说是一个巨大的冲击。明天我会更多地反思这个问题，并开始涉足一些政治领域！
你这个小淘气！我叫你不要告诉Dest我说了什么！现在她比以前更讨厌我了，哦，好吧，我想。无论我多么努力，我都无法生气。至少自从我和Abie在一起以后是这样。 （Abie，如果你看到这个信息，我爱你，宝贝！）我唯一可以做的就是开心……这是一件好事吗？如果不是的话，那感觉确实不错！Garrett，我可能不生你的气，但我还是会揍你，你这个小贱人！现在我知道我不能告诉你任何事情，因为你会把它传出去！这很令人沮丧，如果我没有想着Abie的话……
我刚刚看完了由威尔·史密斯主演的电影《机器人总动员》。可以说我对这部电影有点失望。首先，当我听说这部电影要上映时，我买了这本书（不是那本封面上有威尔·史密斯的误导性书）。我被这本书迷住了，因为它讲述了从毫无意识的机器到与我们同等的物种的机器人演变过程，全部通过一个机器人精神分析师的视角展示。我认为这些故事很惊人，看到了所有不相关故事之间的明显联系。这让我对电影的展现方式非常好奇。我读到亚历克斯·普罗亚斯将在情节上做些自由处理，但会保持艾萨克·阿西莫夫的愿景完整。我相信他失败了，很惨。普罗亚斯先生所创作的只是又一个不可信的动作电影，吸引着那些过度刺激的动作迷，却没有体现出原著的愿景。实际上，这是令人遗憾的，因为原著中有许多情感和思维深度的时刻被毫无意义的CGI和违反物理定律的战斗场面所淹没，这些战斗场面自从第一部《黑客帝国》以来就被过度使用。事实上，他们应该把这部电影称为《黑客帝国》的前传，乔治·卢卡斯可能会为此感到自豪（包括来自《甚至史蒂文斯》的显然毫无用处的配角孩子，与故事无关只是为了一个廉价的笑话，你能说JAR-JAR）。其中有一些可取之处，有一些机智的对话让情节变得有趣。但当然，像所有威尔·史密斯的电影一样，太多毫无意义的独白了。另一个观点是，女主角不只是一个毫无头脑的超模，难以置信她竟然能读剧本（《世界不够》中的丹尼斯·理查兹），但他们找到了一个不完美的人，她实际上是可信的，尽管仍然太年轻，不够成为一位杰出的科学家。总的来说，这部电影很有趣，但并非阿西莫夫会为之自豪而去看的东西。
有人终于告诉了Dest他们真正的感受，除了我之外，这让我感到无比开心！我不确定是谁说的，但Lydia还有一些话要补充。她对Dest说：“你是个好女孩，只是需要闭上你那该死的嘴！”Garrett，很抱歉我说了这么多，但这就是我的真实感受。今天Dest让我非常生气；她在谈论她讨厌别人在背后说坏话的时候，却做着同样的事情对着Michelle。而Michelle是我最不会站出来为她辩护的人，但Dest气得我太他妈生气了！当我走进RamPage办公室时，我唯一想说的就是伪君子，Dod也完全同意我的看法。我知道我自己也是个伪君子，但如果有一天我变得像Dest那样糟糕，希望有人告诉我或者狠狠敲打我，二选一！
哦天啊！今天真是太棒了！阿比和我一起从学校回家去看尬爱乐队表演。 （他们简直是有史以来最棒的基督教乐队！摇滚起来吧！）嗯，关于去教堂前的这个下午，我只想说我现在要一直涂润唇膏了... ::淘气地笑:: 我不喜欢润唇膏，但我觉得值得... 我提到我喜欢阿比了吗？没有？那现在我提到了。演唱会很棒，但我觉得如果我们留在家里会更开心... 哦，算了...
天气太热太潮了！今天几乎糟糕透顶，但有一件救命之恩，我会留到这篇帖子的结尾再说。今天我意识到我要做（而且现在应该正在做，但天气太热了，无法集中注意力）和还没有做的工作的全部范围。所有的课程都无聊至极，历史课像往常一样是一堆记笔记和无所事事地坐着，但今天就像蒸汽浴（这不太好）。我逃过了化学课去和Tegan一起吃午餐，真的很有趣；-）这就是我提到的救命之恩。跟她最终说了声“再见” *叹息*，我迅速赶回埃尔迈拉，只晚了大约5分钟赶到物理课。那节课也像蒸汽浴一样，即使窗户开着，我们看电影，做了我在匆忙赶去见Tegan时留在家里的项目。实际上什么也没做。英语课也差不多，整个班级都没有做任何工作，连Miessner先生似乎也不想工作，所以他就让我们整节课都聊天。那节课在八卦方面很有成果，因为我发现了一些有趣的关于Chadder的前任的事情，我觉得很有趣。结论：整天都糟透了，但还是有几个美好的时刻（感谢Tegan）。
我最近正在看我最喜欢的电影之一《绿野仙踪》，我意识到只有当你明白梦想不一定会实现，痛苦不一定会消失，而且你必须把梦想和希望深深锁在灵魂深处时，你才能继续前行。发现自己不一定会幸福，不会找到一个像你爱他那样爱你的人是很艰难的。但这并不重要，你学会继续前行，学会变得越来越坚强。我害怕，害怕有一天醒来发现自己感觉不到任何东西。我宁愿受苦，因为这意味着我还活着...
我的最好的朋友是不是只是利用我来解决她的问题？ 我和我的最好朋友立刻就合得来了。然而最近，每当我有问题需要解决或需要建议时，都会被搁置一边。她总是把责任推到“工作”或“学校”上，但当她需要我时，我会为她放下一切，不论时间，驱车去她所在的地方。我该怎么办？我觉得在这种友谊中，我的感受有时是无效的。我想回到我们以前的样子，但我害怕面对。请帮帮我。
上周，经过数月的忍耐，一切终于爆发了，我辞职了，事情发生在这样的情况下：你知道小事情会逐渐累积，你把它憋在心里，直到无法忍受？那就是我所做的。上周，我在一天结束时回到办公室，吉姆开始找我的茬，事情并不大，但我爆发了，开始对他大声吼叫，他也对我大声吼叫，接着我就辞职了。我怒气冲冲地冲出办公室，回到家。走到一半的路上我才意识到我刚刚做了什么。我知道生气和辞职是错误的，但已经无法挽回。我回到家告诉了我的妻子，她一言不发。
好吧，现在是期末考试周，你知道这意味着什么！NBA季后赛来了！不过说真的，还有什么比期末考试周更让人紧张的？我不知道......也许是毕业后没有任何工作机会吧？不管怎样，这是我的第一篇帖子，所以很糟糕。抱歉。
我在Lilac Window Cleaning工作，这是我的故事。我在1988年开始在这里工作，一年后离开了，6年后因为在Main Window Cleaning出现了健康问题被解雇后又回来了。当时正是时候继续前进，所以没什么大不了的。我和老板似乎经常意见不合，但其他家伙也经常发生这种情况。Jim（老板）不是最容易相处的人。每天早上，Jim给我们一张路线表，上面写着我们当天需要的设备信息，工作清单和地址，我们要和谁一起工作，以及我们要使用的卡车。大多数时候，他必须记住这周谁因为我们前几天的争吵而不能一起工作。大部分时间做他的工作并不容易。这就是为什么我们大多数人都称他为爸爸。
嗨，我不确定是否能一直写关于我的生活。我不习惯说很多话。首先，让我介绍一下自己。我今年26岁，我是法国人（是的，没有人是完美的），我的朋友们说我可能是他们见过的最不脚踏实地的人之一！还有什么可以补充的呢？我弹吉他，对所有事情都有想法（嘿，伙计，我是法国人！）而且我是同性恋。好了，今天我必须离开你们，但我决心很快就会回来。再见，互联网的美好世界。
周五早上大约6:45am，吉姆打电话给我。吉姆想知道我是否已经冷静下来，想谈谈前一天发生的事情，他问我是真的想辞职还是只是一时气愤说出来的。我告诉他，有时他让我无法忍受，我很抱歉当时就这样愤然离开，并为我说的话道歉，我真的不想离开我的工作。他告诉我去上班，一天结束时我们可以谈谈。老板的照片。于是我准备好去上班，但我们一天结束时并没有谈论这件事。
好的，所以暑期学校真的很糟糕。我的理智每天都在严重减少。与此同时，我不太确定自己是否已准备好离开大学。这可不是一个好的处境。底特律活塞队加油！
法国和盟友上周末庆祝了世界上最令人惊叹的军事行动之一。从来没有这么多的命运取决于如此少数勇敢的士兵，他们牺牲自己以解放一个他们不了解的大陆。我26岁，我知道我生活在一个自由的土地上，这要感谢那些为他们认为正确的事业而战斗的勇敢年轻人。我永远爱着这个美国，但我忍不住想到今天的美国走错了路。美国的悲伤是正当的，美国有权对一个想要烧毁整个世界的无面敌人发动袭击，但这场战斗可以被简化为邪恶与善良之间的斗争，一场对野蛮人的十字军东征，这将是危险和适得其反的。欧洲知道世界是多么复杂，欧洲知道鲜血的代价是多么高，欧洲不想参与错误的战争。美国是我们最亲密的朋友，朋友并不必须在一切上都达成一致。相反，如果我的朋友告诉我我即将犯下巨大错误，我会很高兴，告诉我我像个傻瓜。我将非常感激，并接受这援助之手...因为我不想跌倒并坠入深渊。
语言真是一件了不起的事情。它们可以有如此之多的差异，或者如此之少的差异，它们打开了讲这些语言的世界和文化的大门。语言比许多人认为的要深刻得多，但它们是人类经验中不可或缺的一部分。如果没有语言，我们就不会是人类。
我之前没有像我预期的那样发布更多内容......我会变得更好的。我现在已经完成了夏季学期的一半以上。我高中没有学过物理。不确定我是如何在11年级通过化学的。但是，目前我在生理学方面表现不错。我很喜欢它！科学很酷。过去20多年里，我一直害怕提到科学，现在却想要特意去阅读或观看它们。不可否认，我在过去的一年左右发生了变化。一次生活危机（与中年危机相对，我还不够老）让我决定要进入护理行业。为此，我必须深入学习科学。现在我发现它并不糟糕。我是怎么得到这种印象的呢？在我脑海中更大的问题是，我们的学校中发生了什么，让这么多像我这样的孩子和青少年最终讨厌科学？是否可以采取措施来改变这种情况。每个人都有不同的兴趣；无论是戏剧、媒体、科学、体育还是其他什么。然而，我们的学校难道不应该至少培养对所有领域的兴趣或尊重吗？随着肥胖问题日益严重，体育运动变得很重要。科学技术同样重要。没有音乐或戏剧，生活会是什么样子？在匆忙进行标准化测试的过程中，我认为我们忽略了一个更大的问题。那就是孩子们应该享受学校。我们都曾有过让学习变得有趣的好老师。作为一个社会，我们需要研究这些老师，并开始努力争取更多像他们一样的老师。
请过来看看！http://myhome.hanafos.com/~smile712 http://www.cyworld.com/bangsilko http://bangsilko.blogspot.com
我住在北加州海湾的海边工作。我原本来自南方，对沿海生活有一个先入为主的观念，认为那里一直很棒 - 永远炎热，水温也是最温暖的。哈！有人忘了告诉我，随着你向北生活，水温会下降，太平洋并不像大西洋那样温暖。唉，我们能谈谈那些雾吗？可怕的多云天气可以持续好几个小时。这是海岸！应该是晴天才对啊。难道《海滩救护队》是个谎言吗？（我并不是说我看过《海滩救护队》，请注意。）雾、54度的水温，完全不是我期望的阳光明媚的加利福尼亚。这绝对不是奥兰治县。难以置信。
现在已经是七月中旬了，我的最好的朋友整个月都在加利福尼亚，而我的电脑又没有互联网，我感觉很奇怪。像是孤独，但并不一定无聊。上周我租了Gamecube上的《波斯王子：时光之沙》，甚至为了完成它而将游戏延迟归还，因为它太好玩了。所以我并不是无聊。比如今晚，我完成了Eddie de Oliveira的《幸运》（他很帅）。那是一本很好的书，我很高兴读了它。然而，现在游戏已经玩完，书也读完了，我真的需要更多事情来做。我希望现在已经有了工作，但是，我也曾希望今年秋天参加学生交流，但不管你多努力，有些计划就是无法实现，这真是神经质。
大家好。我要告诉你们关于我自己。我是一名26岁的韩国女孩，居住在韩国首尔。我创建这个博客的原因是想交朋友。虽然我的英语不太好，但我希望能成为在首尔或其他地方的好朋友。啊！我在2002年曾在澳大利亚墨尔本学习过。学成后，我在汝矣岛的KBS担任网页设计师。如果你想了解更多信息，可以访问我的另一个网站 - http://www.cyworld.com/bangsilko - 这是韩国的“迷你主页”，类似博客。你可以看到我的许多照片和一些关于各种话题的文章。^^
距离我学校暑假放假还有两天。我们已经结束了这学年，但还有两天的无聊课程要上。德语课上会有一个派对，世界研究课上要听一些有争议的演讲，我想我今晚得写一篇演讲稿，明天才能宣讲。我应该现在开始做研究，因为这会花些时间，但我还有其他更紧迫的事情，比如写博客、吸尘、清理猫砂盆等等。还有找到我的遥控器。我正在看新闻频道，新闻主播正在采访一位关于美国最近的整理现象的女士，她谈到有些人每天都会花一定的时间寻找东西，而这段时间本可以用来做自己真正想做的事情，而就在她说这话的时候，我正在拼命找我的遥控器。这真是讽刺。我还得找到那个遥控器。
我的名字是Bangsil，在韩语中意思是“微笑”，所以我总是尽量微笑。我相信上帝。我拥有积极的态度。虽然我有驾驶执照，但并不总是开车。我不是素食者。我出生在蛇年。我曾从RMIT大学获得“卓越奖”。我想在腰后背上纹一个简单图案的纹身。我最喜欢的颜色是紫色、黑色和灰色。我最喜欢的演员是乔什·哈奈特，在电影《珍珠港》中演出。业余时间，我喜欢在网上冲浪。我收集1977年发行的硬币，但目前只有五枚。我在肚脐附近有一个疤痕。我在主日学校教孩子。我正在延世大学修读品牌营销课程。我对工作非常专注。我大约165厘米高。我喜欢提拉米苏蛋糕，对卡布奇诺着迷。我更喜欢听收音机而不是看电视。我喜欢墨尔本的有轨电车。我想不再戴隐形眼镜。我喜欢野生洋甘菊。^^;
最近我非常累。你知道，“生活异常复杂。” 为生计而奋斗是如此困难。我不知道什么对我更好。但明确的是，我可以应对任何事情。无论如何...实际上，我正在尝试改变自己的一些事情......在澳大利亚学习之后，韩国的一切都变得新鲜而不陌生。我不知道为什么。我想要幸福。我一点也不快乐。如此悲伤...我想要实现我的目标...这可能吗？
好的。我一直想写博客一段时间了。问题是我不能决定在博客中要多诚实。如果家人中有人发现了怎么办？我想我只能冒这个险了。无论如何，我真正想写的是关于Shana。我讨厌和家人中的任何人谈论她，因为我不想让他们难过。我的意思是，如果他们今天过得很开心呢？然后我倒出所有我的东西，让他们再次开始悲伤。尽管我知道，现实上，我们永远不会停止悲伤。我仍然无法相信她自杀了。就在那之后，那个星期，有时候有人会说这一定是一场意外。但是，拜托，Shana很聪明。她知道自己是多么渺小。吃一瓶抗抑郁药和止痛药不是意外。她想离开。她想让痛苦停止。这就是为什么她在睡前吃药。我仍然能听到我哥哥描述他是如何发现她的。我们到达房子后，他立刻告诉了我们一切。带我们到Shana的房间，给我们看她的床。告诉我们他是如何把她抱到楼梯顶端并尝试进行心肺复苏的。告诉我们警察不得不把她从他怀里拽出来。告诉我们她已经开始僵硬了。而且她很冷，他说，太冷了。有时我无法停止听到那周的事情。我能听到他喊我的名字。我记得那周发生的太多事情。挑选指甲油，帮助奶奶熨衣服。和姐妹们一起预览她的发型和妆容。我们为参考拍了一张照片。我的姐姐很坚强。我无法透过眼泪看到细节，但J看到了。即使写在我的日记里，我觉得自己需要编辑掉一些东西。但我做不到。是时候把这些事情说出来了。Shana离开我们已经一年多了，我仍然不太相信。她只有19岁，还有很多东西要为之生活。我永远不会停止思考为什么。她的遗书在她的live journal里。标题是“够了”。就这样。我完了。我爱你们所有人……同样的留言，或者可能更长一点，被设置为outlook的“离开”留言。我从来没勇气给她发邮件，所以我会把它作为回复收回。我问我姐姐是否制作了一本Shana的东西专辑。她说她认为这些照片应该穿插在其他家庭照片中。不过我不确定。似乎我可能会做一个相册——但我是否也要把葬礼通知和纪念册放进去呢？我想留着它们。不知道为什么。
你有没有注意到学年末既令人振奋又让人失望？我花了整整一年的时间教导学生如何成为更好的思考者、写作者和人，但只有一部分学生真正有所表现。优秀的学生变得更好，一些中等水平的学生有所进步，而很多学生则依然停滞不前。此时学生的行为也达到了一个新低点。由于我的五年级学生没有期末考试，他们在过去的三周里对我的课程不再关心。这真是糟糕。虽然我对此无能为力，但我只希望我教给他们的知识和行为技能能留在他们心中。也许我的示范良好行为最终会对他们产生影响。谁知道呢？总之，这是一个漫长的一年，我已经准备好结束了。感谢上帝，下周就要结束了！
我并不是故意不更新我的网站的，我确实会尽快完成的，只是最近发生了其他事情，比如缺乏动力。但是我现在承诺，我有足够的内容，很快会更新网站。
这是我希望会有很多的第一篇帖子。我考虑写博客大约两周了，但我想我没有什么可失去的。我计划写关于我感兴趣的任何事情，以及一些我不感兴趣的事情。这个博客实际上只是为了我记录任何有趣的事情，但其他人也可以免费阅读，所以如果你现在在这里，那么你可能会继续阅读。一般来说，我会谈论我查看过的网站，我听过的音乐，我玩过的游戏，以及一些不太具体的废话。关于这个主题没有其他太多要说的了...
今晚我一个人在家...我打算开始着手处理我脑子里积压已久的众多项目之一。我可能会开始着手制作我一直计划做的关于大麻社区论坛Highgrounds。或者我可以最终整理我的音乐收藏，并正确标记所有的歌曲，这样我就可以把它们刻录到CD上。但更可能的是，我会去看《搏击俱乐部》，再次度过一个什么都不做的甜蜜之夜。N2S [自我提示]：明天要强制复习...不要欺骗自己。
正确的，我的网站Http://www.geocties.com/twisted_balloons/将很快更新，改进后的新版本应该最晚于星期二或星期三上线。最好是今晚，但实际上，它将在明天晚上上线，因为我需要时间，并且由于电话限制，我必须在白天断网。当更新完成时，请告诉我你对新外观的看法，现在可以查看并告诉我你对当前非常基本外观的看法。TwistBs再次离线。
在加利福尼亚生活时，我发现了一项很棒的运动——橄榄球。我知道，我知道你一定在想什么。极端疼痛。相信我，女孩们玩的方式并不疼痛。就像南方男孩们玩橄榄球一样。如果你不想摔到地上，就找个人摔到他们身上。我跑得相当快，所以我是中锋（在一个完整的橄榄球队中，我是外线中锋）。夏季的7人制比赛（每半场7分钟，全场7名球员）更适合后卫，我绝对喜欢！这是我接触接触橄榄球的最接近之处，没有保护（只有一个牙套）。我和一些圣何塞州立大学队的女孩一起玩。她们有点疯狂（是的，维吉，我说的就是你，还有你，凯利）。去年的周四晚上，我们会在海滩上练习，然后去海滩游乐场坐过山车（大多数人抓住安全扶手，维吉抓住她的胸部，每个人都有自己的方式，我猜，维吉，你这个怪胎）。到目前为止，在我们的第一个比赛中，我们赢了所有三场比赛。我没能参加比赛，因为我眼睛里的血管破了。我知道你在想什么——呕。相信我，我跑得飞快打电话给我的眼科医生，天哪。我并不疼痛，只是我的眼球里有一个巨大的血泡，嗯，现在它已经消失了，但是现在我的眼睛周围一片血海。当然，现在我到处都在吓唬着每个人。我的橄榄球队友告诉我要编一个富有创意的故事，单纯拿出隐形眼镜并不够好...所以这里就是：两个人，一个小房间，时间不多...
这是TC，它代表了Temporary Cat（临时猫）、Too Cute（太可爱）、Too Cool（太酷），也代表了它因心脏状况而接受的温柔呵护。TC 3岁，非常可爱。
周末已经结束了，而且真是一个令人难忘的周末。我早就知道这将是一个难忘的周末。那是我表弟在挪威结婚的周末，我的长辈们受邀参加，由于不幸的情况，我不得不和我的兄弟姐妹留在家里。当我母亲向我透露这个坏消息时，我感到非常失望。这是几个月前的事情，我开始安排一切，让一切在那个晚上顺利进行。我和朋友见面，解释了情况，告诉他们只对有口头邀请的人开放。所以现在我的常规朋友圈都会来，而且还有更多的位置。我兴高采烈地四处打电话邀请更多“不常见面”的朋友。到那时，这个聚会已经开始看起来像是一个令人难忘的派对。我们甚至还没有讨论要传递的东西。我邀请了15个人，其中8个（包括我在内）要共同出钱，4个想要通过我自己买，另外3个要自己带东西。待续。
这是一个我们可以谈论生活中的“宝贝”的地方，它们是我们最好的朋友。我们的毛孩子，那些让我们生活更加光明的伙伴，那些依赖我们存在的伙伴。
好吧，我终于毕业了……或者说是差点毕业了……在数学考试中勉强拿到了D减的成绩后，我就像《摇滚小子汤米》开头的克里斯·法利一样，觉得有必要向每个在一英里半径内的男人、女人和孩子吹嘘我的成就。嗯，其实并没有，但我确实给大部分亲近的朋友和家人打了电话。（如果你正在读这篇文章并想知道为什么我没给你打电话……那就想开点吧。）毕业典礼进行得很顺利，除了我拿到的盒子里没有毕业证书这一部分！:) 周末过得很愉快，只是后来发现由于有人退出了合同，我不得不改变住所安排。我不会点名，但他的名字缩写是蒂姆·泰勒..（蒂姆，不要介意哈：））只剩下四周的大学生活了，然后我会尽可能接近民主党，这样我就可以在社会上吃闲饭，榨取政府的利益，直到最终找到工作。此时，实际上能够得到新闻工作的机会看起来就像在梅里特广场购物中心偶遇汤姆·汉克斯一样不太现实。（我更倾向于说……千载难逢。- “所以你在告诉我还有机会！”-《呆头呆脑》）说到梅里特广场，那里的新影院太棒了。正如我好朋友斯泰西所说，影院的座右铭应该是：科布16-“你能相信你在梅里特岛吗？”我们看了《后天》，并没有我想象中那么糟糕，而且他们也没有像所有媒体所说的那样强行灌输某种观点。这真是第一次！好了，我已经打了比任何人都想读的都多的字数，所以我就到这里吧。
新的小猫们状态很好！它们已经克服了卡利西病毒，并且在屋子里到处奔跑。它们探索每一个角落，每一件家具，每一只其他猫或狗，当然还有每一个盘子、杯子或玻璃，它们可以伸爪子并把头伸进去。小猫们真是太有趣了。为什么不出去今天领养一两只呢？
"婚姻，婚姻是我们今天聚在一起的原因。" —《公主新娘》  女人有时候很令人沮丧。两周前，我的女朋友和我就结婚的事情进行了一次非常重要的讨论。然后她和家人一起度假两周。自从她离开后，我一直在想她会不会说她不爱我，不想嫁给我。我告诉过她我爱她，我想娶她，但还没正式求婚。  她是那种喜欢提前了解所有事情将要发生的类型。所以她问了我关于未来的一切，我认为我们应该什么时候结婚，之后会发生什么。我告诉她我想在十二月和她结婚。她反对，因为那时她是一名老师（和我一样），那是一年中很忙的时候。我可以接受在其他时间结婚（比如六月），但我太爱她了，想马上开始和她的生活。  总之，我最担心的是她会感到害怕然后逃跑。但我可能是愚蠢和不信任的。她非常在乎我，我确定这一点，所以我应该对此感到满足。
我和几个朋友一起吃晚餐，谈话的内容转向了伊拉克战争（这种情况经常发生）。一战、二战、越战？总是年轻人被派去打仗。像我这样的年轻人。我不想战斗。我不想死。这个世界是不是失去了理智？
就在昨晚，我正在看新闻，头条消息说伊拉克政府的领导人已经死了。被炸弹暗杀了。听到这个消息后，有人对我说：“嗯，伊拉克不会很快消失！”我希望它消失，让我过我的生活。你不禁要想在某人的车爆炸之前，他们的脑海中会闪过什么。
你不禁要怀疑，是否有人真的信任政府...我是说，谁会相信一群人，他们每人在养老金上都有数千美元，但却没有钱花在健康上呢？无论如何，谁认为战争是个好主意呢？我是说，想想“战争”这个词...炸弹、枪支、轰炸机、战斗机、军舰、士兵、政治、宗教、掠夺、仇恨、痛苦、偷窃、损失、杀戮、谋杀、强奸、死亡、毁灭。有人觉得这个清单里有什么快乐的吗？（注：如果你的答案是肯定的，请寻求专业帮助。）
8月3日，我的思绪充满了只想离开，抛下一切的想法。也许我是一个活生生的矛盾体。我别无选择，只能领导。现在我就在这里。领导着。压力变得太大了。有时候我觉得这不再是我了。我讨厌一些我被迫做的事情。在这里微笑，在那里微笑。赞扬别人。做一个善于交际的人。我讨厌所有这些破烂。有时候我想要独处。我想要一些安静的时光。我想做自己的事情。尽管如此，我意识到我想要的只是一个低调的生活。一个安静的生活。也许这就是为什么我对模特工作不太感兴趣。人们总是爱打听别人的事。而当被要求微笑时，我无法做到。我只想做自己的事情。我想在想睡觉时睡觉，我想无论多晚都能起床。我想穿自己想穿的衣服，我讨厌领带，我讨厌看起来像个雅皮士。我想在想要的时候骂人。我想在想要友好时友好，我想在想要善良时善良。请给我指条明路，因为我快要在这里疯掉了。
当我写下这些文字时，这是一个非常漫长的一天结束。今天，星期六，5月15日是我第一次发表博客的日子，读到这篇文章的一些人可能会说，没什么大不了，只是TwistBs或TwistTim或者你怎么认识我的发帖，其他人可能会问，为什么他不早点写呢？答案是昨晚我终于发现了这项服务真的很棒。我之前听说过它，但没觉得会有多好。我是怎么知道这个的呢？是通过Lockergnome.com的Windows Digest，我从很早以前就是订阅者了...我想我的第一期是在96年，我离开了一段时间，因为要专心学业，后来回来了，因为我意识到我可以在那里找到所有的工具，尽管有些东西不适合我，但也是有用的。即使对我来说不合适的东西也可能对别人有好处。我将用我最喜欢的两句引用来结束这篇博文。第一句是：“永不屈服，永远，永远，永远，永远，无论大小、无论重要与琐碎，除了对荣誉和良知的信念，永不屈服” - 温斯顿·丘吉尔。第二句是：“不要干涉龙的事务，因为它们又香脆，又好吃，配番茄酱味道更佳。” - 未知。有空的话，欢迎访问我的网站：http://www.geocities.com/twisted_balloons。另外，如果你使用StumbleUpon（http://www.stumbleupon.com），可以搜索我 - Twistbs。
我将开始离开。我想说我现在是一个自由的人。我不想伤害任何人，特别是她，因为我已经伤害过她无数次了。虽然我不确定自己是否真的是自由的，但她正在努力生活。她的自尊和可能是为了让事情对她有所作为的决心正在支撑着她。虽然我知道她内心深处受伤了。因为是因为我。我知道我可以让她真正快乐起来。但我现在就是做不到。特别是现在我必须澄清关于自己的某些问题。我满足于看到她快乐，无论这种快乐是多么虚假。我知道她并不快乐，她内心深处并不快乐。但有些东西告诉我她正在走向那里。她可以为自己创造美好的未来。所以我相信我已经准备好永远离开她了。也许慢慢地，我会悄悄离开，不再打扰她。我们最终会有各自的生活。也许偶尔我会关心她。我希望我可以让她自由。让她找到自己的平静。我将永远离开她。
抱歉，你不能把它列在清单中。查看你的电子邮件。我和奥特姆给你发送了一些东西。回信。再见。我在学校。
我对这个博客并没有太高的期望，因为这是我的第一篇！我只是想随便写点什么，然后去看看这个网站的其他功能。目前我正坐在办公室里，消磨时间等待晚餐。今天天气很好，我打开了办公室的窗户，我的办公室位于餐厅下面，食物的香味飘下来让我的肚子咕噜咕噜直叫。今天我的午餐是简单的便当，奶酪三明治，原味薯片和燕麦片。我知道这不太健康。这是今早匆忙制作的，因为我的车停在了我公寓外没有付费的停车位上！嗯，在那初次有趣的午餐幻想之后，我要结束了！向大家问好。Bo xx
所以我的朋友黛比经常这样做，我觉得这对我也许有好处。有时候我觉得我必须为某些人而以某种方式表现，但我认为我需要一个地方，可以让我只是做自己。没有人评判我，或者告诉我该说什么，不该说什么。今天那个3岁的孩子真的很暴躁，我只想回到床上去。当父母在这里却什么也不做时，我真的很烦。我是说，这有什么意义呢？好了，我要去准备一些东西了，再见。
嗨，我是塔塔的妹妹德西雷。我不知道该说什么，但希望你能尽快过来。我正在搬家，所以暂时不要过来。 德西雷·玛丽·奥尔蒂兹
嗨嗨！秋天，我以为Aja写的评论在我的另一个博客上。我到处都在寻找它！然后我去了主页，查看了这个博客，然后找到了。这个博客过去是一个恶作剧博客，但现在既然她在这里留了评论，我就会开始用它来和你交流，因为你是唯一知道我有这个博客的人。你可以留一个评论，然后我可以回复。Aja 也可以给我写信。这可能在夏天或其他时间很有趣。好了，我得走了，再见！
无论如何，我不能整天坐在那里对政府发牢骚。今天我上了一堂驾驶课。天哪 - 那个家伙疯了！他让我（在我的第二节课上，我以前从未开过车！）在康斯特蒂图特山上以50公里/小时飙车！我几乎心脏病发作了。幸运的是，我没事，还在这里给你打这些字。是的，嗯，我想吓唬学生确实是确保他们拿到驾照后上路时不会像白痴一样开车的一种方式。我的好朋友拿到P牌两周后就发生了他的第一次事故 - 我不是指小擦碰，而是大事故，需要住院，感谢上帝你还有双腿的那种。他很长时间都走不正常。不过，这让你想想 - 当我们比其他任何年龄段更有可能死于暴力和恐怖时，一箱汽油的价格真的那么重要吗？今日思考：他们把巴厘岛称为天灾吗？
当你指着那张图片时，到底是什么意思？最好不是我所想的意思。因为你不想知道我认为的意思。你真的喜欢他吗？！你不会相信这个。在我得出任何结论之前，你最好告诉我。我希望你今天现在就查看这个，这样我就可以看到你的评论。我真希望它不是我所想的意思。那将会很恶心！*叹气 用来表达呕吐*。如果你知道我说的是什么！好了，我得走了，希望我很快能回复你！再见！
嗨嗨嗨，我也很无聊。我不太知道如何使用MSN即时通信，请问Autumn。我不太清楚，因为我没有它。谢谢你回信。如果你继续写信给我，这个夏天可能会很有趣。好爱你哦！回信吧。
这是你拼写的方式吗？哦，嘿，谢谢你写了这么多评论，我很喜欢。我会找时间去看看你的新游戏网站。肯定很酷。希望你能写更多。我会尽力找到你的邮箱地址。Autumn以为是dirtrider.dr，因为她看不懂你的字迹。哦，算了。明天见！
我有很多孩子，是毛茸茸的宠物。我喜欢我遇到的每一只宠物。这并不一定意味着我想要每一只我遇到的宠物，因为并非如此。我相信它们都需要有一个自己的家，那里它们是特别的。对我来说，它们都是特别的。让所有的猫感到特别可能很困难，我努力让它们感到这种方式。当新的猫来时，我不喜欢看到它们心碎。这会让我感到压力。有时新到的猫需要很多关注，其他猫会受伤并开始躲开。这也让我心碎。事实上是我需要帮助。我需要寄养家庭收养孤儿宝宝，这样它们就可以被领养。在我们工作的地方，我们收到很多人打电话说发现了孤儿小猫，而这里的收容所已经满了。我不能带它们回来，因为我的庇护所里的猫已经接触过FIP。如果它们来这里，就得永远留下。我已经自己找到了5只孤儿小猫。我没有地方送它们，所以现在它们就留在这里了。有人愿意帮忙喂养幼崽吗？如果你愿意并且住在佛罗里达州彭萨科拉，请给我打电话：261-0760或492-6878。我会开始一个名单，并在工作中通知我有寄养家庭！那将太棒了！我们这些在兽医办公室工作的人，是因为我们热爱我们的工作和动物。相信我，薪水并不那么高！我们每周都会心碎，有时一天会有好几次。这是一个情感激烈的行业，保护和拯救生命。
这是我的第二篇博客，这次我尝试通过电子邮件发布！我最近在忙些什么？昨晚我开车回家，因为天气很晴朗，我决定拍些我住的楼房的照片，下次回家时给我奶奶看。我给奶奶和我妹妹辛迪打了电话。我已经同意明年搬到我妹妹和她男朋友阿特那里住，如果我不去他们就得搬走。他们的房子非常漂亮，足够大，住在伦敦会很棒。而且我想我会在那里感到更加“安定”。对阿特来说也会很好，因为他可以用我的车。我还没有找到工作，但我已经制定了长期计划：临时工作/酒吧工作并申请正式工作，如果到明年1月还没有找到正式工作，就申请成为教师。一切都会好的……昨晚我还为工作做了一点网站工作，然后看电视。我的房子乱糟糟的，所以今晚我想做很多清洁和整理。我周五有个面试，其实我应该复习一下，但你懂的，整理比复习更重要（问问任何学生！）。今天太阳再次出来，明亮而炎热。在这样的天气里呆在办公室真是令人沮丧。我很想躺在外面晒太阳看书。唉。今天在工作中很安静，下午我可能会用伽马相机拍更多幽灵的影像，但现在我只是坐在这里努力学习理论。周末快点来吧！
哇呼!!!!! 前进吧FLAMES!!!!!!!!!!!!!!! 尽管你又一次证明了我错了，但这是一件好事 :)
曾经尝试过走泥沼吗？穿上一双旧球鞋，穿着你不介意弄湿的衣服，让我们一起去散步吧。当你踏出泥沼时，就像踩在由苔藓组成的水床上一样。你的脚陷入地面，水填满了整个空隙。这是一种令人毛骨悚然但又狂野的体验。如果你敢的话，你可以一直走到腰部深处，甚至淹没在水中。现在你可能会问这与博客有什么关系？绝对没有关系，但作为一个如我这样热爱环境科学的人，这是我脑海中冒出的第一件事……所以随意在泥沼周围走动吧！享受吧！
这是我第一次做这种事情，对我来说有点尴尬，因为我是一个害羞的人。但我觉得这是我需要的，没有人再倾听了。就好像他们对我说的一切都充耳不闻，我被忽视了...这是一种非常痛苦的感觉。今天我听了一首来自年度故事的歌曲，“我们消逝的日子的赞歌”，这首歌在没有任何理由的情况下吸引了我，但我还是感觉有必要做点什么。我已经连续听了大约2个小时，但对我来说它仍然很新鲜。这对我来说是新鲜的事情，因为我通常会喜欢一首歌大约一周，然后有段时间不听。我不知道为什么，但它触动了我生活中的某些东西，是我一直想要的东西......她。她是我一生中见过的最完美的人之一。每当我靠近她时，她就照亮了我的整个生活。这是我从未有过的感觉，让我心痛...因为我无法告诉她我的感受...她会有什么反应？她是那种不太开放的人...就像我一样......我不能只是告诉她“嘿，我爱你宝贝！”这对我和她来说都不够。她似乎想要在一段关系中获得更多，而我正试图找到并似乎已经找到了，但却不能告诉她。她会拒绝还是欢欣鼓舞？我知道这似乎是一个陈词滥调的爱情故事，但这就是这个故事的本质。我希望她会跑进我的怀里说，我爱你，什么都不会改变。当我看到她和其他人在一起时，我的心变得沉重......其他男人......我总觉得我对她的机会正在消失...就像我将错失机会一样...而我将会...我只是无能为力。我也不想，但我只是做不到。我不想破坏我们已经拥有的一切。我一直在想她会吓坏，我们的关系将永远不会和以前一样。对我来说，这是一种孤独的禁闭。没有窗户，只有一扇门，我害怕打开，害怕看到门的另一边是什么。门后面有一些东西我想看到，但我也害怕...如果灾难潜藏在门后会发生什么...
我打算尝试写博客。我有很多朋友在做这个，我发现阅读他们的一些东西非常有趣 :) 我也觉得在这里聊天可能会很有趣和令人耳目一新；) 没有人可以直接回复！我们将看看这个会怎样，希望比我之前尝试写日记的结果要好！为“Amberitions”干杯！
又是夏天了，我这个夏天没有什么计划，让我觉得夏天会永远持续下去。再过两年，我们这个团体就会消失了。我们都有未来的计划，有些人迫不及待地想要到那里，而另一些人则希望时间停留。想到这是我们最后两个夏天之一，我们就要独立了。我不知道自己到底想做什么，我只知道我想做一些有意义的事情。这个夏天到目前为止，我看了《死亡地带》（一个非常奇怪扭曲的节目），钓鱼一无所获，还看了《僧侣侦探》马拉松首播将在一个半小时后开始，嗯。:/
现在是夏天中期，我睡不着觉，有段时间没有和朋友聊天了，我想知道他们最近在忙些什么。不管怎样，这个夏天我学到了一些关于自己的东西。其中一个就是为什么我会感到沮丧，以及为什么我容易发脾气。我发现当我不与一群人在一起时，我不会感到沮丧或者容易发脾气。这和我哥哥一样，这很糟糕，因为学校里的所有人都像六岁的孩子一样在一群人中。
为什么每当出了问题或有人需要批评时，似乎都会轮到我？我不知道是不是只有我这样感受，还是其他人也有这种感觉。对我来说，这很难处理，令人沮丧的是，但我实际上并不期待暑假。对我来说，暑假通常是最糟糕的，因为我住得离所有朋友都很远，这意味着我只能和家人共度时光。对我来说，最快乐的时候可能是在学校，我在那里周围都是不会评判我的人。我的朋友们或者我会提醒他们，我说的刻薄话只是开玩笑，但在家里就不一样了。对我来说，无论我做什么或说什么，似乎都感觉自己永远做不对。我并不是想让自己的生活看起来都是不好的，我有美好的时光和不好的时光，但对我来说，不好的时候似乎比好的时候更常发生。
今天过得还算不错，考虑到……另一个保姆将整天不在，照顾婴儿的保姆实际上并没有帮助我太多……孩子们都在9:30之前没睡觉（不是我的错），而且妈妈也在家。今天早上很好，孩子们和我一路开玩笑到学校，所以一天从笑声和微笑开始。然后我带着3岁的孩子去了学前班，一切顺利……接他放学后我们吃了顿好午餐，下午他很快就睡着了午觉，妈妈要去接孩子们放学。昨天我得知我通过了教育学专业资格考试，对我来说意义重大，因为现在我是俄亥俄州的持证教师。呼！在去参加戏剧排练的路上，我接到了一个关于一个离我家乡很近的学校的工作电话。我感到非常兴奋。校长甚至没有要求我申请工作，只是让我发送简历并准备面试。我在那里实习过，她想要雇佣我……我几乎要兴奋地跳起来了！我将在5天后前往佛罗里达，我已经做好准备了！我在这里一直在参加这个教堂的活动，有三个和我年龄相仿的很有趣的家伙。牧师的妻子，青年牧师的妻子和教堂秘书都决定让我留在这里。最近，他们的目标是让我和其中一个男孩牵线。挺好的，对吧……我被邀请参加教会朋友日的一个小品，没错，他们都在里面，而我和其中一个“结婚”了……是的……所以每次我见到其中一位女士，她们都会说些什么，然后我就脸红了……是的，很好……Josh Dailey要来拜访我周末，我超级兴奋！！我等不及要玩得开心，见到他！！！感谢主让我度过这个周末……
是的，今天就是“那种日子”之一。每个人都会经历这样的时刻，它们是不可避免的，生活中还有许多其他事情也是如此。我起床晚了，有趣的是，似乎大多数时候，当你因为睡过头而开始一天不顺利时，事情就会变得越来越糟。事实如此，下次你起床晚时观察一下你的一天吧... 但并不是那些小烦恼让我的一天变得糟糕... 这些小事情，比如迟到上班、孩子们不听话、到处绊倒、摔坏手机（在其中一次摔倒中）、丢失钥匙，只是让我生活中更大的事情... 今天显得更加糟糕... 当我审视我的生活时，现在看起来像一团混乱，我不喜欢这种感觉。我努力保持坚强，但最近我真的不知道该怎么办。无论你有多确定，你如何优雅地离开一个你爱的人，尤其是当你知道这是正确的决定，尤其是当你把他们送到另一个人的怀抱时？？ 在这件事和其他许多事情发生之间，我第一次感到完全迷失。我花了很多时间努力不要为自己感到难过，有时候有效，有时候却不行。我不知道人们是如何应对更糟糕的情况的，但这种情况确实发生了。每天都会以悲剧的方式发生。因此，这种思维模式确实让事情变得清晰，因为我的生活并不完全悲惨，但我的感性一面仍然会干扰我的思绪。总之，今天之后，我希望明天能按时起床，这样就不会再是“那种日子”了 :)
我今年年底有很多事要做，而且并不都很有趣。期待有时间多弹吉他。调整我的蓝调，让乐队像应该的复杂机器一样运转。希望我们最终能演奏完美。我正在听穆迪沃特斯。他真是个了不起的人。如果悲伤能如此富有灵魂，我想我会试一试。这很奇怪，我觉得越接近夏天，对未来的怀旧感越强烈，尽管那还没有发生。如果这不通顺，请原谅。"他的神奇物品数量减少了一个……"（《了不起的盖茨比》）Aron
嗨！我知道我很傻去换博客网站，但今天在信息超高速公路上冒险时，我偶然发现了这个，看起来很酷。（别指出它没有比livejournal.com 更多功能 :-P 我喜欢这个*外观*，所以才来的）。还在TAFE... 拖延... 你知道谁又坐在我旁边了。我已经快要勒死他了。我怎么能在这里和*他*再过一年半呢？看起来我越是试图避开/忽视他，他就越烦人！有些人就是不明白。*深呼吸* 今天还是没有我的团队其他成员来一起做我们的小组作业。Jeannie称我为团队领袖，因为我是唯一一个知道我们在做什么的人... 还有因为我在这里。我真的很期待这个项目，但我已经有点厌倦了，因为我觉得没有其他人和我一样热情，到目前为止我是唯一看过我们正在评论的电影的人。（《奔跑，洛拉，奔跑》，对于任何感兴趣的人来说，这是很棒的东西）。所以，是的，我只是在拖延，因为我不知道我应该做什么，现在不想做数学。我今天下午回家后会在半小时内离开，因为Michelle让我教今晚的踢踏课程，然后去上我的爵士课。这有点让我感到紧张，但我觉得不会太难... 也许如果我幸运的话甚至会很有趣！她说如果我表现好，她会给我更多课程教，我可能会取代她目前有的现任老师（不是很出色）。哦，自己注意：回家后记得访问www.take40.com。*竖起大拇指* 终于可以在网上听东西了，现在我们有了ADSL。*向上滚动* 哇... 今天我确实有点唠叨！也许是因为新网站。你得承认这很时尚！总之，我已经厌倦了。没什么好说的了。我会回来的。暂时就这样！
好的。看起来我有一个博客。我的意思是...这是我的博客，或者说，这个博客属于我。经过一百万亿亿个小时的艰难寻找一个没有被占用的地址，我终于找到了一个。类似这样的：arg stop being unavailable，然后，惊叹号...（成功）。于是，我开始了我的博客之旅，也开始了被博客记录的旅程...我想知道当你说“blogging”时，它是否有双辅音，或者它是否违背英语语言的常规规则，表现为一个非双辅音的词。哇...我筋疲力尽了，是时候去找我的真正的朋友了，Zola在aol上...她很有趣。她称呼我为耶稣、撒旦，甚至加利福尼亚（如果我想要的话）。我把一台电脑当作一个人来提及。现在我真的需要离开了。
谁还喜欢雨？我知道我喜欢。今天整天都在下雨。我有机会光着脚在雨中的树林里走动。我感到很平静...但是，明天我必须做一个脑部扫描...那肯定会很刺激！上次我做这个检查时，他们让我在扫描仪在我身上移动时屏住呼吸。而且那个管子非常冰冷，呸。我希望一切顺利，真的不想听到需要进行某种手术的消息。但如果我需要手术，好处是我会得到医院袜子！！那些很不错，底部有小粘胶垫，而且非常暖和。情况的缺点是必须穿着一件长袍。我总是想象着必须穿着长袍，然后在麻醉后醒来时发现屁股上画了张脸，该死的医生.....我要去完成我的书了。晚安。
大家好，我想我得想办法多写一点，让事情保持更新，但这并不是我擅长的。现在夏天到了，也许如果有什么令人兴奋的消息，我会发布一些信息，看看我的生活中发生了什么。  现在学校结束了，我已经修完了一门课程，去了Burlington又回来，现在进入了七月。这是未知领域的月份。谁知道这个月会给我带来什么。我肯定会有很多冒险，但同时我也肯定会忙于处理所有我有的空闲时间。今天我完成了我第一个夏季手工项目。我重新装饰了我的有趣的椅子。哦，太有趣了，现在我有一把非常漂亮的浅绿色海绵油漆椅子。我想我应该投身于家居装饰和摄影。我想也许如果没有别的，我会把这个作为我这个夏天的完成度的标准。希望我能完成我开始并完成的拼图。我正在为我的教室想法。我要着手准备布告板和装饰的想法。哦，在度过夏天的乐趣中。  七月四日到了...我回想起我两次不在美国庆祝七月四日的时候。有一年我在法国巴黎的Hard Rock Cafe，然后是去年夏天我去澳大利亚的时候。七月四日是我们在Port Douglass度过的最后一天。我们去了Hog's Breath Cafe，和公共汽车司机一起玩得很开心。哦，过去七月四日的回忆。我还记得有一年我去了朋友家，我们进行了一场巨大的水战，我被泼了一头水。是的，许多回忆，我相信今年还会创造更多。下次再见时，请继续博客，祝七月四日快乐！干杯！
嗯，今天开始还可以，我想。自从我父母卖掉他们的餐厅后，他们有点放松，但我妈妈刚刚开始在一个离我朋友家一分钟路程的温室兼职工作。所以我不得不在6:30起床，这很糟糕。她在7:00左右送我去学校。我感觉还好，到了体育馆，一个高年级球员在那里。和他聊了一两分钟，然后我练习了一些控球和投篮。今天感觉不对劲，不知道怎么回事。什么都投不进。罚球不准，什么都不顺利。但你知道，有时候会发生这种情况。一些高年级女生来了，我们练习投篮并聊了一会儿。没什么特别的。我和队里一个叫Chance的孩子打了一场或者二十一场比赛。他一定是我在队里最喜欢的新秀。其他的新秀似乎都有点娘娘腔。我手气很差。我勉强赢了这场比赛。我一点也不满意。嗯，无论如何，去上数学课，拿回了我的考试成绩，82%。哦，我并不是太激动，也不失望，但我觉得我可以做得更好。马克的分数提高到了77%。这学期我真的表现不佳。父母有点逼着我。然后我去上英语课，午餐时间到了，老样子。法语课还行。然后去社会课，和往常一样，布朗老师还是一样刻薄。坐上公交车回家，感觉不太好。回来用电脑做了一些事情。然后去看萨克拉门托对明尼苏达的比赛。C-Web那个未进的上篮让我印象深刻。让他们丢掉了比赛。加内特像往常一样表现疯狂。MVP风范。MVP水平。MVP能力。他真是个牛逼的家伙，我告诉你。比赛结束后，我看了卡尔加里对圣何塞的比赛。嘿，温哥华的每个人都跳上了卡尔加里的战车，我很生气。他们要去争夺总冠军，每个人都高兴得不得了，除了我。混蛋。无论如何，这就是今天的事情。待会再聊。-J
我知道我并不是唯一一个陷入“爱上错误的人”的困境中的人……有多少人在错误的地方寻找爱？有多少人向我们最好的朋友或我们的母亲（啊！）倾诉，说最重要的男人不幸地与别人有了关系？有多少人打算让这些事情发生？也许我们中没有人会。我们似乎只是对那些不属于我们的事物有一种偏爱……然后我不得不问自己……除了自己，有人真正属于别人吗？我们不应该属于自己吗？我们不应该按照自己的意愿去做吗？不……也许不应该。因为当我们这样做时，我们会伤害他人。实际上我们会伤害自己，我们的心灵，我们的灵魂。我们展现出自己毫无价值。我们无关重要。我们不算数。而这一切都是我们自己造成的。我们想伤害他人吗？不。我不认为我们大多数人对自己正在做的事情感到有任何内疚感。这个男人肯定没有。我似乎注定要成为某个人的中年危机。而且我并不那么年轻。我今年48岁，再一次陷入了一个只会伤害所有相关人员的关系中。他想要我的地址，这样他就可以寄东西给我。他曾经从家里给我打过电话。我问他是不是疯了。我不知道为什么我在做这些事。也许是因为他闻起来很美好，味道很好。因为他亲吻的感觉就像肯尼·吉的音乐听起来那样。因为我想要的每个人似乎都已婚……或者是同性恋。是的，朋友们……给我打耳洞的那家伙确实很性感，有两个成年孩子，一个前妻，绝对不掩饰自己。他眨眼、调情，让你想要……我不知道，舔他或什么的……有时我真讨厌男人。这个人告诉我我是他的“威士忌摇篮曲”。我不确定这是不是一种赞美。我喜欢这首歌……但它有些令人沮丧，我忍不住问自己我是瓶子还是扳机。我猜这应该是一种赞美……听我发牢骚。如果你受不了热度……就离开厨房。
我应该从告诉你我是谁开始。我的名字是Amber，我有一个很棒的男朋友叫David。我15岁了，但我的生活很糟糕。所以让我告诉你关于那个5-16-04的事情，有一个胖墨西哥女孩给我男朋友写了一张纸条，说她爱他，我把纸条扔掉了，没让David看到。但现在她给我制造麻烦，今天在学校楼梯口，Matt告诉我那个想要抢你男友的女孩在这里，于是我大声喊道“我不担心，David觉得她很胖”，我喊得够大声，她能听到！但是最近几周我一直在割伤自己或者割手腕，David很讨厌，但这真的让人上瘾！David一定是地球上最帅的男人，我得走了，以后再告诉你更多！
总有一天这种事情会发生。所以今天是2004年5月21日我开设自己的博客也是很好的。我希望我会喜欢它，也希望你们也会喜欢。为我和我的文字祈祷吧。很快你们会了解比我的电子邮件账户、个人主页和手机更多关于我的信息。这是个值得一提的。所以只需关注pavol.blogspot.com，你可能会感到惊讶。
午饭时间过得真慢啊，真是令人惊讶。在工作中，时间似乎相对而言，我感觉自己理解了爱因斯坦的相对论，如果我没有那么饥饿的话，甚至可能做出自己的贡献。血糖水平正在下降，注意力也在减弱。正如我正确预测的那样，周末确实又冷又下雨，天气真的很糟糕。那一天我见过各种类型的雨，我不想那么快再见到它们了。但除此之外，周末还是很棒的。我在我们崭新的车上训练我的未婚妻开车，周日我们去了另一个国家看了《杀死比尔2》，感觉不错。今天我姐姐在参加大学毕业考试，看起来进展顺利。但对我来说，因为我一直在祈祷，所以打字很困难 :-)
“动物之家（由瑞安提供！（与BJ约会！！！！！耶！））”..从劳伦的离开信息中我发现，哈哈，真是个好方法..天啊，如果她妈妈只知道他..天啊...想想他们做那些事..他妈的那个快乐的傻逼婊子，她甚至不知道他可能只追她因为她又矮又瘦..我们都知道但她当然认为他喜欢她的个性..蠢货..好吧，我希望最糟糕的事情发生在你身上
这些只是我过去写的一些诗歌。诚然，它们不是最伟大的，但在我看来，它们也不是最糟糕的。希望读到这些诗歌的人能喜欢。第一首诗我真的很喜欢。《Carpe Noctem》作者：C. Kevin McBroom 编织故事 编织传说 夜晚的生物和女妖的哀鸣 他们说怪物并不存在 至少看起来是这样 告诉一个小男孩的哭声 或一个小女孩的尖叫 一个爪子静静地落下 每一步背后 是不透明眼睛里 隐藏着许多秘密 小生物潜行 月色之夜 无声无息 伴有厄运的气息 窗户里的灯光 激发了小野兽 移动迅速无声 因为里面有食物可以享用 轻轻抓动窗户 跟着闷哼声 ‘那只是一只小猫咪’ 渴望进入寒冷的外面《真实的想法》作者：C. Kevin McBroom 我厌倦了人们的态度 他们对待我好像我是他们的奴仆 人们根本不明白 只因为我 不完全符合他们的计划 我觉得自己被瞧不起 无论我多努力 就算我赢了 我也没有赢过 有时候我想 打开那扇最后的黑暗之门 如果我这么做了，我会最终获胜吗？ 朋友离我而去，爱人也是 如同往常我又孤身一人 沉着地走在三叶草上 脑海中闪过的画面 我努力不去看，是因为我害怕会发现什么？ 我最好一个人静静地待着 没有人担心或关心 我的心也无需寄托 泪水落下，但我却笑着 我闭上眼睛隐藏自己 最终放弃了战斗 个人而言，我一直觉得那首有点沮丧，充满自杀的意味，但出于某种奇怪的原因，我仍然喜欢它。《四季》作者：C. Kevin McBroom 在昏昏欲睡的夏日日落 我记得你明亮的眼睛 安慰和温柔地凝视 反射着最清澈的蓝天 在狂野的冬季风中 当雪覆盖大地 我们手牵手 在夜晚你驱散了寒冷的黑暗 在充满阳光的春天 你可爱的笑声充满空气 当我们在三叶草上滚动 简直毫无烦恼 在昏昏欲睡的夏日日落 我记得你明亮的眼睛 我为现在的妻子写了最后一首诗。我知道这有点俗气和像是哈尔马克式的（这是个词吗？），但我喜欢它勾起的画面，并且这可能是我写给她的最不甜蜜的诗歌。
真是一场旋风！这是我决定尝试旅行写作以来的第一次旅行。我已经开始写了几篇文章：一篇关于巴黎的狗狗，另一篇是关于一个单身女性去巴黎旅行的经历（也就是我）。你可以在我的网站上看到我旅行的照片以及我遇到的人们。我还在恢复中。回来的路上感冒了。这是最糟糕的纪念品。但是这周我从我的网站上收到了3个新的询问，工作仍然在继续进行...
我相信爱 歌手：塔塔·扬 作曲：马丁·安克利斯/亨里克·安德森/卡罗拉·哈格克维斯特 我感受到周围的热度 我感受到拍子环绕着我 这可能是真实的吗，我想知道 没有必要犹豫了 是庆祝的时候了 这会是我期待已久的夜晚吗  当天使坠入爱河 天堂知道，它会展现出来，哦 如果这份爱，会持续到永恒 燃起我 (合唱) 我相信，我相信爱 就像天上的星星 闪耀，让它闪耀在我身上 释放我 我相信你 和我们的爱是真实的 噢我相信，我相信 我看到人们跳舞 男孩和女孩在谈恋爱 他们希望这能永远持续下去 因为在月光下 一切都很好 我们伸出双手向着空中  去到灵魂活着的地方 天堂知道，它展现出来了 噢，如果这份爱，会持续到永恒 燃起我 (合唱) 我怎么能怀疑，这是注定的事情 我需要的一切都在我面前 你治愈的触摸，将我带向天空，那么高 (合唱)
大家好！这是我的第一篇帖子..太棒了...想知道为什么吗？因为我无聊，现在是星期五晚上12点，我喝醉了（感谢哥哥），我有一个发帖论坛！哇啦/..天啊，我爱我的百加得..它就像我的救世主一样..不管怎样，酒精让我快乐，所以谁说它会让你沮丧....该死...你错了..臭婊子       好吧，现在每个人都离线了...该死...我无聊..该死
今天糟透了，我只是庆幸学校只剩下9天了。为什么人们就不能让别人安静呢。世界又不会对他们造成伤害，我是说我们为什么都要被评判，为什么我们不能真正了解人们的内心，这样我会有更多的朋友。我总是感到难过，因为没有人真正了解真正的我，他们从不愿意花时间了解我，他们只是假定我是个装模作样的人，或者是个时髦的人或者哥特风格的人，但我不是，我就是我。我不想成为除了我自己之外的任何人。唯一了解我的人是我的大卫，我为此感到非常感激，我很在乎他，但人们不在乎我是基督徒，比如马特，他不在乎，他假装在乎，然后转身在我面前说脏话，取笑我，但我并不是真的在乎，但对他友好很难。我的老朋友格雷西，迈拉和伊丽莎白无所谓别人，除非是他们自己，他们不理解任何事情或任何人，这就是他们总是用西班牙语谈论别人的原因，因为他们害怕人们，知道他们只是懦夫，欺负那些没有做错事的人，只是说实话。我是这样被教养的，我不在乎他们的想法，我是说他们只是一群胆小的墨西哥人，我讨厌生活，充满了糟糕的事情，除了上帝，唯一确定的事情就是死亡，你真的不能信任任何人，除了那一两个人，甚至那些人你也不能真正相信。好了，我得走了，待会再聊。
所以，今天是星期五。我正在工作，希望成功地假装在工作。我希望这个计划能够成功。我的工作很容易被发现。只需要访问 urlLink Pravda.sk ，你所看到的很多内容都是我点击和输入的结果。是的，你猜对了。我是一名在线记者，浏览新闻机构的新闻，然后与我的同事一起为渴望了解新闻的斯洛伐克在线观众提供服务。今天是一个特别沉闷的日子，因为星期五通常都是如此。所以我看着我办公桌上矿泉水瓶里的气泡不停地冒出。这很放松，但也让我想上厕所的次数太多。这就是你要付出的代价。星期五经常充满了对即将到来的周末的期待，但今天不是。看原因：天气预报预测将有非常糟糕的暴风雨天气。这并不会让我太担心，但在工作日里天气一直那么好和炎热，当我必须坐在这里满足几千人的新闻需求时。唉，我最好走了...待会再聊。
我的日本朋友刚刚从多伦多访问回来。他们发现那里的人比在佛罗里达盖恩斯维尔更耐心、更易沟通。而多伦多可能是加拿大最“美国化”的城市。这是加拿大人更为体贴的证明。但为什么所有加拿大人一旦发现你在佛罗里达就会羡慕你呢？大多数加拿大人都没有在这里生活过，这就是为什么。当然，三倍的阳光很美好。没有雪也很好。但如果问我，一个地方最重要的是人们的文化。渴望向南寻找温暖天气的加拿大人将逐渐意识到，没有比家更好的地方了。
这是我第一次写博客！！哇哦！我猜你应该在你坐下来并且没有更好事情可做的时候大谈一些突然闪过你脑海的话题。我想现在正是这种时候... 嗯......我不喜欢茄子。是的，茄子。你可能会问为什么？嗯，因为它的味道很糟糕。嗯，就是这样。我是说，它开始是紫色的，最后变成白色又软又烂。呸。嗯...我刚意识到也许这不是一个第一篇博客的最佳主题，而且它可能完全是一个糟糕的主题。那么...让我们来聊聊你吧！等等，算了。那比茄子还糟糕。嗯，如果你真的在读这篇博客，那么...你应该写一篇博客，因为显然你没有更好的事情可做。嗯...再见？
这是我在这个东西上的第一篇写作，因为我的姐姐切尔帮助了我！谢谢切尔！我的生活糟透了，我希望有一件事情能顺利进行。嗯，有一件事情正在进行得不错，那就是我现在的恋情。我生命中的爱人是布雷特·阿德金斯，我们已经约会将近两个月了，这个即将到来的星期六就是两个月的纪念日！我非常爱他，这个周末我和他一起度过了整个周末，太棒了！嗯，我知道这有点短，但我没有别的要说的了，再见！
是的，今晚我和克里斯、艾琳和艾德里安一起去看电影了...问题是这样的...我真的很喜欢艾琳，但我还没有告诉她，因为我知道她会认为我有点像强奸犯，因为我们只在网上聊过而且在现实中也只有一点点哈哈，但我见过她的一些地方我非常喜欢，而且她喜欢涅槃和酒精..天啊，她绝对是我的梦中情人哈哈..回到我的问题，我不知道她是否喜欢我..我是说在网上她不是很热情，但不仅仅是对我，而且当我见到她时她看起来很酷，而且在电影院她靠在我身上，但我不知道这些是否只是巧合还是什么..因为显然被拒绝很糟糕，我不知道是等一会儿再告诉她还是直接约她出去lol..因为我之前在网上评论了她的皮肤，她说"是的我去了佛罗里达"然后说"但我要去看电视然后睡觉..晚点见"...然后我问她是要回来还是直接睡觉？她说"睡觉"...然后我说晚安之后她就下线了??..我不知道这是她在网上的方式还是她对评论感到不安或者是什么啊！但天啊...我那么喜欢那个女孩，她看起来太棒了。
嘿，我又来了，我现在非常想念Brett！我被禁闭了，因为我的成绩有点差，我不能见他！我爸爸很好，他会让他周日和我们一起去惠特沃特湖，但这还是不对！他还给我买了一枚许诺戒指，但我还没拿到，希望下周末能拿到！我姐姐明天过生日，她要15岁了，我简直不敢相信，但我为她感到骄傲！现在是凌晨1点了，我想我该去睡觉了，但我以后会再写的！再见...... 我永远爱Brett Adkins！！！！！！！！！！
嗯...现在是一天中的晚些时候了...我看了《疯狂的Bam》，因为我爱上了BAM MARGERA！:) 然后我去睡觉了，但后来Whitley打电话来，然后她来接我，我们去商场为她明天晚上的合唱音乐会挑选她的服装...没有找到合适的！我们提前离开了商场，因为我应该在5点之前回家打扫教堂前.....但是当我回到家时，妈妈打电话说她要工作的时间比她想象的要长，所以我们现在不去教堂了...我一会儿就要开始打扫了，因为我整天都有时间打扫，但还没有开始...因为我太累了！...噢，对了，然后我还要洗衣服...因为今天是星期天，在音乐电视节目《星期天炖菜》(MTV)上我就是这么做的！...好吧，我现在最好开始打扫了...再见啦，宝贝！
已经过去了2周，我依然渴望在见到别人时被亲吻双颊！我想转身直接回到巴黎。但是我工作的广告公司(www.adbiz.com)突然有更多的工作要做，我这周还有两个自由职业项目在进行。一个是为整形外科医生的网站撰写搜索引擎内容。另一个是为建筑保险做广告。如果有更多类似的项目，我很快就会回到法国了。我已经开始写一些关于日本温泉和宴会以及夏季NS的文章。但由于付费工作占用了我的时间，我还没有完成其中任何一篇。还有就是羽毛球！我们在盖恩斯维尔成立了一个俱乐部，两晚前我们第一次打羽毛球。很有趣。那里有一些有竞争意识的人，但大部分时间我们都很开心地出汗（没有空调）并击打羽毛。 尽管在我们第一场比赛后，我的法国朋友要亲吻我的脸颊而不是握手，让我感到有点尴尬，忘记了要亲第二颊。所以之后我们就只握手打招呼了。
生活糟糕！又是一个星期一了。我该怎么办？已经失业很久了..不知道还要等多久。求上帝给我一个工作！好消息！今天公司给我打电话邀请我参加第二轮面试。希望能得到这份工作！等待太累了！没有钱、没有工作、没有爱人、没有朋友，太糟糕了！我想知道生活会变得多美好。没有完美的生活，只是要看你自己如何处理事情并控制在自己手中。我现在的生活一团糟。我真的很困惑！
早起带侄子去KKH做生理检查。他太可爱了！回到家后，下午去了免费染发的预约。还获得了免费洗发水和护发素！呵呵..之后去公司领取工资支票。去咖啡豆坐下喝咖啡，等待前同事。她要见一位叫George的Prudential先生，我就跟着一起去了。最后，去了China Jump吃晚餐。那里的环境真是太好了。这是我第四次去那里。夜晚时分，去了陈笃生医院看望朋友。之后我们去池边休息聊天。这是我第一次如此坦诚地谈论自己。
嗨！我刚开始写博客，还得学着怎么用。今天是个放学不上课的日子。有点无聊，但是有些朋友要来我家，我不知道为什么……我想去游泳。上个周末，我去了卡拉威花园（无聊透顶）、商场（整整呆了一整天，我的脚痛得要命！）、亚洲广场（买了一把写有书法的扇子）、看电影（看了《特洛伊》）、制作了一张Dir en Grey的CD、洗了我阿姨的车（赚了10美元），还第一次尝试了Dunkin Donuts的拿铁，那个拿铁好浓！我想要一个甜甜圈，但我身无分文。真是倒霉。希望今天会顺利一些……
今天是星期四。今天去参加了我的第二次面试！早上7点半起床！耶！得到了工作！:P 太开心了！和JN一起去Serangoon Garden吃鸭饭。后来和Sam见面去市区购物！买了一件黑色露肩上衣，15美元！我们在远东广场吃了热铁板虾酱牛肉炒饭...太遗憾了！我们坐在KFC外面抽烟聊天。在聊天时，有个男人问我们是否介意和他们分享座位。他们是两个俄罗斯海员。我把他们误认为是西门子公司的员工哈哈哈！太有趣了！我们和他们聊天。坐在我旁边的那个家伙和我聊天时离我太近了！Sam担心起来，让我们先走。哈哈哈。真是令人难忘的一天！
Renee Miller眼中的周日有点无聊... 我刚从教堂回家。 我真的很累，但我不喜欢白天睡觉，因为那样我晚上就睡不着了！不管怎样.. 我周五晚上很晚才回到明尼阿波利斯。那是一个令人兴奋的时刻。我去了一个科学博物馆，有点无聊...但后来我们去了VALLEYFAIR！那相当不错，除了外面下雨...有点糟糕。最令人兴奋的时刻是我和cc站在一群讨厌的小混蛋孩子后面排队...我说“我有孩子，我们应该杀了他们..然后把他们剁碎吃掉！”然后我们决定编造食物名字，比如：意大利面和孩子球，孩子面条汤，康贝尔®奶油孩子汤，麦孩子三明治（不加蛋黄酱），等等。:D 那真是太搞笑了！Whitley和Spencer喜欢同一个家伙，Russty。如果你问我，那就是太他妈多戏剧了！我不想卷入其中。Cc和我也喜欢同一个家伙，但没有发生戏剧。如果到了像Whitley和Spencer那样争吵的地步，我肯定会放手...不值得为了友谊而伤害。但Jake Davis是世界上最甜蜜的家伙！.. 我刚认识他，但他太棒了！好吧。另一天会有另一篇帖子..再见
任何讨厌芭比娃娃的人都会喜欢这个网站！这是我和朋友编的一个取笑芭比的歌曲：我是芭比世界里的芭比女孩。我的头发是真实的，但我的脚只是一个丑陋的交易。我非常非常瘦，但不值得一文。有些人认为我物有所值，有些人认为我是个真正的骗子。我的衣服很酷，但并不适合我，它们只是在我身上看起来好看。哦，我是芭比世界里的芭比女孩，我真的很棒，全是塑料做的。我有朋友，但我的朋友时尚更好。我有一只宠物负鼠，他太棒了。我真的很虚弱，像个怪物。我有很多皱纹，我的头发总是褶皱的。我可以像狗一样吠叫，但听起来像青蛙。我的头发很稀有，因为它有一种丑陋的光芒。我为新闻工作，每个人都讨厌我的鞋子。我喜欢高跟鞋，但当我走路时我看起来像条鳗鱼。我喜欢吃虫子，因为它们和地毯押韵。人们说我说话太多，这就是为什么他们要给我一点教训，人们说我吃午餐时吃得太多。我是芭比世界里的芭比女孩，我是塑料做的，真的很棒。我的耳朵很大，让我流很多眼泪。我看起来很小巧，就像一个弹簧玩具。我不是小猫，因为我不漂亮。我看起来像猪一样，我知道如何挖。我有很多小气，因为我太丑，当我结婚时，我嫁给了一只长得像我的宠物加里的毛茸茸的东西。我的金黄头发看起来像一只丑陋的熊。有一次我遇到了乳制品仙子，她给了我我的宠物加里。我是芭比世界里的芭比女孩，我是塑料做的，真的很棒。有些人说我看起来像老鼠，住在一个小房子里。圣诞节那天，我妈妈让我做了一次X光检查，看看我是否吃了魟鱼。昨天我冷得发霉，这就是为什么我要说的话。哦，我是芭比世界里的芭比女孩，我是塑料做的，真的很棒。哦，我是芭比世界里的芭比女孩。讨厌芭比的人
这将是我倾诉并让人了解我的生活的地方。如果有人感兴趣:) 现在我得去重新布置客厅了，再见。
2004年5月26日，我收到了有史以来最好的消息---我的男人告诉我他爱我，他平时从不对任何人说这样的话！我太爱他了，如果失去了他，我不知道该怎么办！他是我唯一会爱一辈子的人！！！还有另一件有趣的事情，我妹妹喜欢的大卫·加德纳，是我一起长大的那个孩子，我觉得她和他约会很可笑，因为他又丑又笨……嘿……他知道我只是在开玩笑，至少关于他笨的部分……哈哈！你知道我爱你，谢尔！昨天是我们学校的最后一天，大家在停车场里用水球炸人，我被击中了，至少是被水击中了。虽然很有趣。然后我去了我宝贝的家，我们一起玩耍。然后他送我回家，那部分晚上有点糟糕，但没关系，周六我会再见到他的，所以一切都好。好了，我得之后再写信，因为我还有事情要做，还要和人聊天，再见。
这是我在blogger.com上的第一篇文章。我不知道该说什么。嗨，尼科尔。
今天早上醒来时，我被爸爸电话训斥，因为睡过头了。他告诉我要去给姐妹们做点东西吃，因为她们饿了！我很累，因为我熬夜到凌晨3点才试图修理我那该死的破电脑。我给她们做了些吃的，但其中一个不想吃。我很生气，强迫她吃了。她吃了，一切都很顺利。然后我决定修理我的电脑，尝试在上面安装另一个XP版本。差点崩溃。我当时吓坏了！天啊！然后Thomas打电话给我，我不得不去Sloan家，因为他刚买了一个多人连接器（我才不在乎他刚买了一个呢！）。无论如何，我还是去了，度过了一段非常糟糕的时光。我不擅长视频游戏，尤其是格斗游戏。我们后来玩了一场NBA比赛，我完全不行。我在现实中也不擅长，他们怎么想我能玩模拟版本呢？回家后，我的电脑修好了，我很高兴。但接着我得进行碎片整理，我很生气。然后我去楼上的电脑，开始写我的博客！我得先修好网络连接。在写这篇文章的时候，电视说Linkin Park有新视频要发布，而且是我最喜欢的歌曲之一，“Breaking the Habit”，明天下午6点（我想）会有一个幕后花絮，我非常兴奋，他们有新视频！现在我感到无聊。天哪，是Linkin Park的视频，我非常想看，该死，我妈妈把它关掉了！真糟糕！不过，我也不太喜欢那个视频。现在我得对这台电脑进行碎片整理了，拜拜！
昨天，我和我的哥哥与我们的两个最亲密的朋友Carly和Jessica在商场里。我意识到了一件事，无论我们的生活发生了什么，他们总是在好时光和坏时光陪伴着我们。我意识到，每当我需要倾诉，我总是能依靠这对双胞胎倾听并告诉我他们的意见。他们在我们的家里长大时总是在一起，放学后，他们肯定会过来。对我来说，很难想象有一天他们没来我们家。我们四个人几乎做过所有事情。他们是我真正的朋友之一。我很少有朋友可以这样说。没有多少人了解我像这些女孩一样了。现在我们都在变老，我们的生活很可能会让我们无法像过去那样经常见面，但我知道无论我们在哪里，我们都会是朋友。他们在我的生活中意义重大，我无法在这篇简单的博客中向你解释清楚。我尽力展现给你看，但这只是他们对我的意义的冰山一角。我只希望我对他们两个人像他们对我的那样好。今天是他们的生日，我只想祝我认识的最伟大的两个人生日快乐。祝16岁生日快乐。
为什么当有负面事情发生时，我就会逃避和隐藏起来？我会推开所有我真正在乎的人，然后蜷缩在自己心灵的黑暗角落里，慢慢地关闭自己。直到今天，我仍然不知道如何处理拒绝，因为我一生中一直都只有这个，你会认为我现在应该习惯了。我从来不够好，对我母亲来说我从来不够好，我和约会的男生们都对我很差，我做错了什么才配受到这样的对待？我一直想要的只是被无条件地爱，现在我却发现自己无法给予我美丽女儿们所需要的爱，为什么我女儿们的爱对我来说还不够好？为什么我需要一个男人的爱和认可来满足自己？我就是不明白，我在生活中到底做错了什么！
有人在听WHAM!，不管是谁，都很厉害。我告诉了诺拉我想当一名英语老师，她差点呛到了。哈哈哈。
我听说了博客有一段时间了...然后六月告诉我她刚刚创建了一个，然后我查看是否有人注册了kit.blogspot.com...结果显示页面未找到...然后我变得很兴奋，想着注册一个kit.blogspot.com，谁知道当我注册账户时..."kit"是无效的id！！！真的感觉有点糟糕.....最后，我创建了just-kit.blogspot.com....-.-
嗯，一切都开始还好，我做了一些锻炼。然后我去了药店查看了一直携带着但从未取药的处方的价格。结果发现要取药需要130美元。天哪，他们以为我是铁打的吗，有钱吗？无论如何，我短时间内不会取药了。回到家后，帕特做了一顿非常美味的炒菜晚餐。但卡门今晚很脾气暴躁，而我的猫被车撞了。不过猫没事，这是好事。我经历了一天的起伏。但我仍然能说我度过了一天。我仍然不知道怎么在这里发布图片。但等我可以的时候，我会放一张我漂亮的宝贝娃娃的照片。她绝对是美丽的。我下周有一次面试，我非常紧张。我不知道没有声音会怎么样，而且我在面试中会很紧张。当我紧张时，我会唠叨。所以我已经开始准备了，我有200多个问题要准备答案，我会准备问题，最后我会问他们，我正在研究这家公司。除了记得呼吸以外，我能做的就是这些。我觉得我必须留下额外深刻的印象，最好是留下好印象，因为我没有太多的说话机会。所以，您对我的面试有什么建议都会很好:) 我讨厌面试。我能写出出色的简历和好的求职信，但我不擅长与人交谈。他们让我感到害怕，无论我如何努力，我都似乎无法想象他们穿着内衣。我也从不知道该穿什么去面试。我总觉得自己穿得不够正式。我没有“商务套装”，我只有一些穿着得体的衣服，但对我来说它们不够像面试服装。无论如何，我觉得今天我唠叨得够多了。
大约两周前，我开始和在plentyofish.com上认识的这个很棒的家伙交谈，我们每晚至少聊5个小时。他看起来就是我想要的男人，他让我相信我就是他想要的女人，我们分享了很多照片，所以他知道我长什么样，我也知道他长什么样。嗯，这个家伙太好了，简直太美好了，他会告诉我他爱我，想和我有未来。他决定要来看我，所以在两周的交谈和相互了解后，他在周六凌晨1点左右出现在我家门口。我打开门，他和照片上一样美丽，但我能感觉到我并不是他想象中的样子。我还有一天半的时间和这个家伙在一起，我知道他不像他说的那样喜欢我，因为我的外表。你能想象当拒绝被摔在脸上时的心痛吗？最终，他呆了整个时间，我们玩得很开心，我们带我的女儿去看电影，他也到我母亲家吃饭等等！我们确实发生了关系，但我觉得他是出于怜悯才这样做的。被一个告诉你他爱你、你有多美丽的人拒绝真的很痛苦，我告诉他我见到他会很害怕，因为我不想让他失望，但他说：“你以为我是一个肤浅的人吗？我觉得你很美丽，我想和你在一起。”所以现在，两天过去了，他一个电话也没有打来，我的心碎了，要面对这一切！
哇哦！我的第一篇博客。我好开心。现在我要像一个天真的3岁小孩一样倾诉我的心情！或者类似的。今天是学校真正的最后一天。我好开心，现在我们要开始期末考试了。多有趣啊。我要参加日语和计算机课的考试。今天在学校我们什么也没做。真是很烦躁，但也很有趣，因为老师们有点害怕，拼命地送出大量糖果来维持一些秩序。这招奏效了。在科学课上，M*rr*s（Google看到就想起你！）很讨厌，让我拿遥控器快进广告，然后数远足活动的钱，然后做这个，那个，等等。我不喜欢M*rr*s。嘛，无所谓。这之后她永远从我的生活中消失了。我太高兴了。历史课有点愚蠢，但Micah和我互相追逐，Yi老师很生气。日语课很酷，因为Austin和我可以模拟相扑或类似的比赛。每个人都在闹着玩。CS课上，我和Sm*th被锁在一个房间里整个课时。我有点害怕。他还在生我的气，我想。这里需要一些背景知识。他在批评Mozilla（！），以及他们如何将ThunderBird宣传为下一代电子邮件工具。然后他开始批评Mozilla所有的产品，包括Composer和FireFox。然后，最后一根稻草，他把ThunderBird称为FireBird。于是我告诉他他错了，并告诉他FireBird是FireFox浏览器的第一代。他只是盯着我看。所以我不确定他是真的很生气还是惊讶于一个像我这样对计算机一窍不通的人会知道这些。跳过其他所有课程，我到了第八节的英语课。我尽力在课堂上表现，这是今年第四天我真正专心听课！但我拿了一支铅笔，在我的文件夹上写着“比门把手还瞎”。Ms. B*l&sta走过来，背对着我。她站在那里演讲了大约5分钟，我拿着这个东西站在她旁边。这一幕简直是完美的，Micah差点笑死。真不是开玩笑。回到家，我上IM和父母吵架。就这样。爱你们（或类似的）。
我的第一篇博客.. 男人，我过去常常好奇博客到底是什么，现在我正在写博客 ;o) ... 我是来自印度的技术人员（我知道如今作为来自印度的技术人员是非常危险的），努力工作...享受自己...但是对于我正在发现的某些新事物有一些严重的疑虑...“质量”是一个听起来很美妙的词，我的项目管理启蒙让我接触到了一系列行话、指标、模板，当然还有完全无意义的东西。我知道我可能会因为写这些而受到责备，但让我澄清一下。在这个领域，我是数学世界的信徒（说得对），数学从未停止让我惊叹，而统计学，因为它太棒了。在一次伟大的培训日之一，有人说，统计学不应该用来歪曲数据，现在我想知道是否整个过程就是为了这样做。信息非常丰富，我猜我们拥有的信息多于我们能够消化的。我在想信息的生成是否是质量的基础。这带来了我的第一个问题？遵循质量标准是否意味着“把常识放在家里然后出门”。我想知道是否统计学的纯粹主义者是满意的。来吧.. 我在想可能从一个人的咖啡休息时间、邮件，当然还有最有趣的一点，我能写出多少行代码？我在想他们是否知道我可以永远不停地加括号、换行、注释、星号、井号等，它们都对代码有贡献。是的，我知道，我们有工具可以处理这些，但这是否是一个人能力的指标... 想知道这些信息有什么好处... 引出了第二个问题.. 我得到了一个常见的答案.. 信息可能在未来有用.. 是的，可能也可能不是.. 按照概率论的理论，它是等可能的... 我猜质量用于确保正在制造的产品符合行业最佳实践（作为起点），更重要的是，你从当前的流程中学习，以完善它.. 我认为完善是关键，我想可以有多种方式来完善流程，而不是生成一些垃圾指标.. 想知道如何从一天中写出的代码行数来完善流程... 期待听取他人的看法... 嘿，随时来留言... 希望这个博客走得更远... 是时候启程了...
这个标题更符合我的需求，而不是我提供的。我想找到一种方法来在这个主题上开始一些有意义的对话，但是不确定应该去哪里进行...直到现在。所以，这就是我在想的。就我个人而言，我认为在过去大约500年里，教会大多数情况下都错过了重点，但近年来这一点变得更加明显，正如《蓝色像爵士乐》中的这段摘录所示：  “在最近的一次电台采访中，主持人严肃地要求我为基督教辩护，他自己并不认为自己是基督徒。我告诉他我无法这样做，而且，我也不想为这个术语辩护。他问我是否是基督徒，我告诉他是。‘那你为什么不想为基督教辩护呢？’他困惑地问道。我告诉他我不再知道这个术语的含义。在那天听他节目的成千上万的听众中，有些人与基督教有着糟糕的经历，他们可能曾被基督教学校的老师大声呵斥，被牧师虐待，或被基督教父母指责。对他们来说，基督教这个词意味着任何我所认识的基督徒都不会辩护的东西。通过加强这个术语，我只会让他们越来越愤怒。我不会这样做。在街上拦住十个人，问他们一听到基督教这个词会想到什么，他们会给你十个不同的答案。我怎么能为一个对十个不同人有十种不同含义的术语辩护呢？我告诉电台主持人，我宁愿谈论耶稣以及我是如何相信耶稣的存在和他喜欢我这个想法的。主持人眼中含泪地看着我。结束后，他问我我们是否可以一起去吃午餐。他告诉我他多么不喜欢基督教，但他一直想相信耶稣是上帝之子。”  我并不是说我不同意耶稣的教导或圣经的教义，而是对20世纪基督教右翼的基本教义持异议。你对基督教灵性有什么想法？
我去了侄子学校的嘉年华，看到那里有纹身摊位，所以我就选了最便宜的一个，把它当作我的纪念。这个纹身在我的手上持续了6天。那位阿姨说成人的手比孩子的手大，所以她向我收了2新加坡元，但实际上我的手和我的侄子一样大！！！
这么久以来一直是单身，从未去过滨海艺术中心...终于，昨晚和我最好的朋友一起去了那里。起初，我以为我会迟到，然后我发了短信告诉她我可能会迟到。谁知道她比我早一步搭了地铁！所以她下车一会儿后，我也赶到了！感觉很幸运...然后我们计划在美食广场用餐...走啊走啊走...美食广场似乎消失了...所以我们问了保安。他告诉我们美食广场一个月前就消失了...没办法，我们只好去麦当劳，都点了麦香鸡翅...四小块鸡肉和薯条以及一杯可乐...当我们到达滨海艺术中心时，已经是晚上8:30了。正在演出“Nyoba舞蹈”...不知道他们在演什么...像典型的日本怪异电影风格...真的感觉很“鬼异”。有一个场景是一个男人带着假马直走。我们都以为它会在边缘前停下来...谁知道它一直直走，穿过了观众。那些坐着的观众迅速站起来并躲开。对于那些站着的人来说当然只是“单会”（广东话）啦。演出结束后，我们观看了新亚洲表演。印度鼓手真的太厉害了~~ 他叫Kamar。他的速度和手指力量真的令人难以置信！我喜欢另一个现代鼓手。Tama Goh，不知道我拼写对不对...之后查一下他的详细信息...我是说我会尝试。他看起来很认真，当他打鼓时一直盯着Kamar的方向！我觉得他在与Kamar挑战，当他独奏打鼓时。真的是一个很愉快的旅程...能见到我最好的朋友。
嘿，又是我，我现在正在看《星期天炖菜》，天哪，这太愚蠢了哈哈！但是，明天我可以去看新的《怪物史莱克2》，耶，我太兴奋了！它一定会是一部不错的电影！哦，对了，我也想看《加菲猫》电影，等它上映的时候！无论如何，我要走了，好的，下次再写回信！
这两个女孩在学校报纸上发表了一篇关于我学校团派的文章。这篇文章太糟糕了。就像被枪击头部致死一样。在文章中，她们列出了我学校存在的团派——亚洲人（有趣的是，她们把这列为第一个，因为那是她们所属的“团派”），棕色孩子，贫民区团体，啦啦队员/运动员/上流社会，朋克，哥特和吸毒者。好吧，这是什么意思？我学校只有3个孩子可能被贴上朋克的标签。其中两个确实是朋克，另一个是我的一个好朋友。另一个是一个曾经是朋克的女孩，但现在她已经不是了。整篇文章都在说我们不应该给孩子贴标签，因为嘿！那就是导致团派的原因！然后她们又去给学校的每个学生分类？混蛋们。然后，她们以为教我有关这些团派是件好事。学生在与“自己人”在一起时会感到认同和认可。一个人是如何被贴上这些团派的标签的呢？说话方式、穿着风格、共同兴趣和追踪水平。追踪水平？好吧！我不知道这是什么意思。可以被归类到多个团派的学生被认为是“困惑的”。例如，我们在班上听两个学生谈论一个男孩，他喜欢穿得更时尚，但同时又喜欢听摇滚音乐。人们在背后取笑这个男孩，说他“困惑”。给我一条该死的河。文章继续说一些愚蠢的事情。说我学校中最分化的俱乐部是DECA和多元文化俱乐部。具有讽刺意味的是，她们两个都在里面。哦，我不想加入那个俱乐部...它太...亚洲了。这是什么鬼。人们用这个作为借口吗？最后，她们说要改变这一切的唯一途径是从内部做出改变...该死的嬉皮士。在此我只想说...我们想跳舞就可以，我们可以把你的朋友抛在一边 因为你的朋友不跳舞，如果他们不跳舞 他们就不是我的朋友  阿门。
终于我终于开始尝试使用这个博客了-虽然我很久以前就有了谷歌工具栏，而且在那之前就是一个忠实的谷歌用户。真是傻瓜。我最初尝试使用另一个博客网站，说实话，我不喜欢那种感觉。哦，它足够简单，但有点尴尬，但是博客网站的“主页”实在是太忙碌了，让我感到迷失其中。这个地方好多了。我应该选择我知道是经过验证的服务。无论如何，这是我的倾倒之地。我在互联网上找到的东西，我必须大声说出来(好与坏)，深夜的挫折和噩梦，以及偶尔的自豪育儿时刻(或为此自责)--所有这些都会在这里发布，让我尴尬我的家人，让陌生人感到无聊。希望你偶尔会来这里看看。
嘿，是我，Misty，我很无聊，Hector说这个东西是可乐，所以我很快就试一下，看看我喜不喜欢。今天我去看了一下波特休尼米基地的那艘船！很酷，Lizzy和Brandyn太刻薄了，他们差点让我摔倒！我还对一个自初中以来就喜欢的男生很感兴趣，哈哈，他让我摔倒了，不过别提他了！哈哈，总之，我现在要走了，很快就会回来，好的，拜拜。
哈哈！刚从blogdrive转移过来。blogdrive给了我很大困扰。受不了了，所以决定试试这个！今天发现我挂了3门科目，加数学、数学和社会研究。太糟糕了。而且今天本来应该参加三明治制作比赛，结果赵航和我身上没有任何食材，比赛在下午2点开始，也就是我们下课的时间。没时间买食材，所以决定不去了。早上去学校还感到头晕和迷糊。升旗后直接去生物实验室。发现愚蠢的永义在统计大家的分数！闭嘴吧！你已经知道你是第一了！所以闭上你的嘴好吗？到处宣布你是第一并挑衅别人。你的成绩可能很好，但你的品格很糟糕，难怪你的综合素质教育考试拿了个D。我讨厌你！每次看到你，我都觉得我看到了一只竹节虫在班里走来走去... 非常感谢把成绩单带回家的人！你不应该带回家，明白吗？陶老师没有说你负责这个！病态的人！你介意尊重别人的隐私吗？遇到罗老师，我和美晴正要回家！他给了我们很好的建议！真的是我遇到的最好的老师！至于我的数学老师，唉... 无言... 我同意我们没有努力学习... 但对我们班级来说... 又是唉... 有人帮帮我们吧！我对一切都感到很有压力，尽管考试后我以为我终于可以放松，但不是。ELDDS戏剧正在折磨我！我扮演一个典型的新加坡父亲，只关心足球... 大部分时间我都在舞台上吃薯片面对观众。太棒了！真是病态！我的表演技巧还达不到那个水平！看到那个傲慢的混蛋真的让我发疯... 那个杰恩... 好吧！我知道你演得很好！但把你脸上的表情擦掉好吗！我只是为了享受才在演戏！我不在乎别人怎么想！所以见鬼去吧！好了！今天的抱怨结束了！请收看《最终幻想狂热》！哈哈！开玩笑！谢谢！感觉好多了！嘿嘿！:P
我接连要参加两个营地，两周内。这对我来说会很累，两个营地之间只有一天的休息时间。
我并不是一个完美的人 有很多事情我希望我没有做 但我继续学习 我从未想要对你做那些事情 因此在我离开之前 我想告诉你 我找到了改变自己的理由 一个开始全新的理由 那个理由就是你 对不起，我伤害了你 那是我每天都必须承受的事情 我给你带来的所有痛苦 我希望我能把它全部带走 并成为接住你所有眼泪的人 这就是为什么我需要你听到 我找到了改变自己的理由 一个开始全新的理由 那个理由就是你... 那个理由就是你... 那个理由就是你... 那个理由就是你... 我并不是一个完美的人 我从未想要对你做那些事情 因此在我离开之前 我想告诉你 我找到了改变自己的理由 一个开始全新的理由 那个理由就是你 我找到了展示自己另一面的理由 一个你不曾了解的理由 我所做的一切的理由 那个理由就是你
嘿，对不起我有一段时间没有写信了，我一直很忙，有很多事情我不想谈论。今天我和我的朋友赫克托交换了背包，然后他进了女生洗手间，我笑得很厉害。一个老师出来说我们不能在这里，让我们出去，所以我们走到走廊坐下，哈哈，很有趣。好了，我要走了，好的，我有时间再写信，哈哈 ——米斯蒂
嘿，我在学校，天啊，好无聊哈哈，嗯，这就是发生的事情对吧！嗯。哦对了，赫克托早上吓了我一跳，哈哈，他真是个混蛋！哦，我去了商场！太棒了，我买了5个新的舌环！新的鞋带和粉色临时染发剂！太棒了！但是，我得走了，要不然老师来了哈哈，待会再聊，再见啦，Misty。
据说倾盆大雨，他们说得没错。这个月发生在我身上的事情——毕业、生日、母亲节、两辆车在最糟糕的时候抛锚、修剪割草机时水面上的困难，这意味着我的草现在已经长到腰部高度。然后我的另一半撕裂了肱二头肌，手术重新植入是上周四。现在他被强制休三个月的病假，手臂被夹板固定，不能做任何事情，而且由于他的伤是在家里发生的，他没有资格在工作中轻体力劳动，因此在薪水方面他很倒霉。所以。过去几天我在几个地方提交了申请，告诉老板准备接到一两个电话，但请不要认为我要离职（开玩笑吧?这份工作简直是天上掉下来的雨露）。我还花了一整天（和半夜的一半）在一台旧电脑上忙碌，试图准备好让我婆婆在工作中使用。在这个过程中，我把丈夫的电脑……安装了EQ的那台……搞得甚至无法启动。我将不得不再花费一个星期忙碌，弄清楚它出了什么问题。在所有这些烦恼中，我还感染了病毒。我已经筋疲力尽了，还有三个月要过。我只希望一个魔法神灯会来帮我打扫房子和院子。
百万富翁说 有一个重要的交易 但却把一切都抛弃了 但是我不太确定 我应该感觉什么 或者我应该说什么 但我不确定，不确定， 不太确定它的感觉 如何去面对每一天 我想念你的爱 为猎物让出空间 因为我要说的话 即将到来 但它会伤害 而我喜欢这种痛苦 是仇恨的温床 但是... 我不确定，不确定， 不太确定它的感觉 如何去面对每一天 像刚过去的那一天 在所有人群中 记住今天 我对你没有尊重 我想念你的爱 我想念你的爱 我喜欢你爱的方式 但我讨厌我应该如何回报你的爱 这只是一时的风尚 青少年的愤怒旅队的一部分 我不确定，不确定， 不太确定它的感觉 如何去面对每一天 像刚过去的那一天 在所有人群中 记住今天 我对你没有尊重 我想念你的爱 我想念你的爱 记住两天 我对你没有尊重 我想念你的爱 我想念你的爱 我喜欢你爱的方式 但我讨厌我应该如何回报你的爱
我在八年级，今年14岁，将于6月7日毕业。我爱上了一个叫安托瓦恩的男孩，他也爱我。我们还没有正式开始交往，但我相信这个周末会正式确定（我很确定）。我非常信任他，他也尊重我。在家里的生活还可以。我的父母已经离婚，我和我妈妈相处得不好。她对我很刻薄，我非常讨厌她，这就是为什么今年夏天我可以搬去和爸爸住的原因。通常我每隔一周去他家一次，但毕业后我可以全职搬过去。这是我的第一篇博客，我不知道我是否会写第二篇。我很喜欢意大利食物，尤其是甜点。我和我的姨妈和表姐詹一起去了一次邮轮旅行。我有机会和海豚接吻和游泳，玩得很开心。这让我感到很好，我不知道为什么。就好像我没有烦恼，感觉很自由。我的家庭很大。我爸爸这边有十个叔叔和阿姨。我很爱我爸爸这边的家人，他们很有趣，我们总是聚在一起吃饭、开派对，大家一起吃喝玩乐。我现在上私立学校，但上高中后会转到公立学校。私立学校还好，但我迫不及待地想体验公立学校。我必须穿格子裙，一直在这所小学校里度过了我的整个学生时代。我从来没有穿过不是校服的衣服上学，除了偶尔的牛仔日。我个子矮，头发浅棕色，眼睛棕色，体重大约100磅。我喜欢篮球，已经被邀请在高中一年级时参加一队篮球比赛。我喜欢购物，总是喜欢打扮得漂漂亮亮的。我喜欢做指甲，但通常付不起这个钱。希望你喜欢我的博客，现在我是正式的博客作者了。附：我刚刚了解到博客并且发现它很容易让人上瘾...如果你现在正沉迷于博客，请想想你是否忽视了家人、朋友或任何对你很重要的人，现在就离开电脑，花些时间陪伴他们。根据我的研究，有250万人沉迷于博客。
嘿，我又来了，我刚看了这个网站，天啊，太恶心了，上面展示了一堆恶心的东西，比如有个人把他的膝盖切得很严重。我在rotten.com，你应该有空去看看!!! 今天我和莉兹喂了鸟，我觉得赫克托现在可能在逃课，现在是第六节课，他和那个凯勒一起，呃...莉兹和他约会过，他长得太丑了，嗯，我要走了，好了，再见--米斯蒂
哎呀....从上周开始我一直出去玩..但是..家庭作业没完成。父母也没检查我。嗯，现在我认识了这个来自我观察营的家伙。他很酷，所以我和他出去了两次。他和我有很多共同点..但可悲的是..他喜欢其他女孩。所..嗯..就算了吧..嗯，我真的等不及..学校开学了..再次见到我的朋友们。但我的家庭作业没做..哎呀...去学校肯定会被责骂..啊...嗯..我讨厌国民服务队..我对国民服务队失去了兴趣，但太糟糕了。我永远不会去争取军士职衔。我讨厌被朋友利用，你知道的。啊..池塘里的鱼是什么意思。啊，只是等待学校开学........到那时再见- 杜威祖
嗨....从上周开始我一直出去玩..但是..家庭作业没做。父母也没查看我。嗯我现在认识了这个来自我的观察营的家伙。他很酷，所以我和他出去了大约两次。他和我有很多共同之处..但可惜的是..他喜欢其他女孩。所以..嗯..算了他吧..嗯我真的等不及..学校开学了..再次见到我的朋友们。但我的作业没做...嗨...去学校肯定会被骂..嗯..我讨厌国民军训队..我对国民军训队失去了兴趣但太糟糕了。我永远不会去担任军士职务。我讨厌被朋友利用你知道啊..啊..池塘里的鱼是什么..啊只是等待学校开学........到那时再见 - dewiZ
最近发生了很多奇怪的事情。由于某种原因，一个我难以理解的原因，我似乎无法拥有一段正常的、无聊的日常关系。总是会出现某种戏剧性或障碍。我的一个比较聪明的女性朋友似乎认为这是因为我没有选择正确类型的女人，我应该提醒她世界上并没有很多像她这样的女人。如果有人有关于选择正确类型女性的建议，我愿意听取。也许是因为我不知道自己想要什么。我想当我们思考这个问题时，我的问题并不比其他人的问题有多不同，但这并不能帮助我感到我不是孤单的。我想当涉及到这些情况时，最终我们都只是在人群中孤独一人...
学校终于放假了。我觉得毕业典礼进行得很顺利。我迫不及待地想到高中了。在那里，我会和所有朋友、新老师等一起玩得很开心。哈哈。离开小学和我们的过去老师以及初中是有点难过的，但他们已经为我们做好了更大更好的准备，我们已经准备好了。所以大家尽情享受夏天，记得给我留言哦。 MaTT
哎呀....自上周以来我一直在外面玩..但是...家庭作业还没做完。爸妈都没查看我。好吧，现在我认识了这个来自我的观察营的家伙。他很酷，所以我和他出去了两次。他和我有很多共同点..但可惜的是..他喜欢其他女孩。所...嗯..忘了他吧..嗯，我真的迫不及待...等学校开学..再次和朋友见面。但是我的作业还没做完...哎呀...去学校肯定要挨骂..唉...我讨厌国民军..我对国民军失去了兴趣但太糟糕了。我永远不会去考军士职衔。我讨厌被我的朋友利用，你知道的，唉..池塘里的鱼。唉，只是等待学校开学........那时再见 - 雨点
这是我第一次尝试保持任何形式的日记。我从来没有很擅长记录生活的任何事物。我总是担心一旦经历被记录在纸上，大脑就不再需要记住它，记忆就会被丢弃，或者被重新利用。因此，我对在这里写下太多内容感到怀疑。也许我的思绪只是那样，胡言乱语，没有更多，也没有更少。或者，也许，我会发现越多记录，我就能记住更多。大脑总是让我惊讶。它记住了很久以前被遗忘的事情，以某种方式......也许这就是Déjà vu的来源。我不断处于记忆状态，这是我知道自己在人生正确轨道上的方式。每当我做一些我知道以前从未做过的事情时，我没有记忆，我知道我正在做的就是我应该做的。否则，我的生活可能会变得非常复杂，那我会怎么样呢？我小时候的一个朋友经历了非常艰难的生活，开始写博客来整理思绪。我为她感到非常自豪。她让我决定也尝试一下。我并没有一个可以表达自己生活的出口，我的丈夫很难理解我对更高学历的需求。这并不是说他不支持或鼓励我，只是他认为学士学位就足够了。而我，却觉得我需要更多。我正在完成分子生物学的学士学位和化学的辅修，接下来的6年要追求DVM/博士学位的组合。也许我会实现那个目标，但现在我只是期待终于获得我的第一个学位...自1996年以来只有我一个人...3年的工作休假和我的儿子...等等，基本上是生活的种种...好了，这就是我的第一篇博客，也许下次会更有洞察力。
这是一部很不错的电影。如果你还没有看过的话，你应该去看一下。它真的很有趣。今天是一个相当正常的一天。前一天晚上我有我的表兄弟来我家。我们起床吃了早餐，然后基本上什么也没做。迈克尔不得不离开去为一场追悼会演奏。所以我和布伦特就一起玩了。感觉很酷。我们开着吉祥物车，弄得很脏。然后我们跳上蹦床。那有点酷。然后我们送他回家。然后我去了科尔斯，然后去了山姆。我回家睡了一会儿，然后骑着吉祥物车，弄得很脏。然后我洗了个澡，准备出门。然后我去看了《怪物史莱克2》。真的很有趣。他们用了一些旧电影的东西，所以有些孩子们不明白。好吧，今天就发生这么多了。我想我该睡觉了。下次再见。
终于放暑假了，真是太好了。除了坐在电视机前和电脑上，我也没什么事可做了。我希望住在城里，因为那里更有趣，有更多事情可做。我不知道该写什么在这里，但如果你有任何想法，告诉我，我会把它们加进来的。
大家好，这是我的博客。它有点像个人资料，但更好。如果你愿意，可以在上面留言。玩得开心浏览网站。我刚开始建立，所以内容不多。再见，马特。
周一，2004年5月31日       哎呀！这是我的博客，在这里，我将告诉你我生活中的事件，从今天开始。我的生活从一个相当令人耳目一新的好觉开始。今天真是灾难，因为我和我最好的朋友朱迪吵架了。我非常爱她。哎呀，幸运的是我们和好了，要不然我真不知道我会有多么痛苦。我的生活并不顺利，我感到很痛苦。我爱所有我的朋友，我的家人，我的一切，但有时当人们不理解你时，我就会感到恼火。不过，尽管遭遇了灾难，由于弗朗西娜，我还是设法保持快乐。她现在是我最好的朋友之一。她总是在那里支持我。只要一打电话，她就在另一端，给我好建议，安慰我。弗朗西娜确实是我在这所新学校找到的唯一安慰。我感到快乐，很高兴能成为她的朋友，并知道我永远可以信任她。*叹气*今天，她要去荷兰了。在离开之前，把周五到期的一些书传给了我，我给了她一根羽毛祝她好运。当她离开时，我会想念她的……真希望明天会是更好的一天……哎呀……
今天是阵亡将士纪念日。如果你见到一位退伍军人，请向他们致谢。因为如果你仔细想一想，没有他们，我们可能会受制于另一个国家的统治。我们也不会拥有我们在美国认为理所当然的自由。所以请，如果你见到一位退伍军人，请向他们致谢，感谢他们所做的一切。这将让他们的一天变得更加美好。
urlLink 点击这里 这个链接会带你到我的常规主页，但你可以在这里看到关于日常生活的帖子。
今天的购车经历很顺利。我真的在看两辆车，尼桑Spectra和一辆土星Coupe。它们都有我想要的基本配置，运动外观，全配动力设备，天窗，手动变速等等。Spectra比土星更有动力，但我觉得我会在土星那里得到更好的交易。这是我第一次购买新车的经历。选择太多了，我感觉自己像个孩子在糖果店里一样。哈哈。在女性问题上还没有真正解决。无论我选择哪种方式，似乎都会变得更加复杂，所以我想我的计划是忍耐风暴，希望未来会更美好。我知道这不是一个非常有创意的解决方案，但老实说我想不出其他办法。另外，我在思考我们这一代人与工作的关系。我的父母年轻时工作了三份工作，直到今天我也从未听他们抱怨过。他们把工作看作是赚钱的机会，只是做你需要做的事情。奇怪的是，仅仅一个世代之后，我们看到一些人几乎无法处理一份全职工作，并无休止地抱怨自己的工作量。我真的相信，如果我们这一代人更加努力工作，不仅个人会更好，而且我们也会更多地为彼此做些事情。不想谈宗教，但天主教徒相信，宽恕/救赎不仅仅基于信仰，也基于善行。也许如果我们经常为彼此做更多事情，我们都会过得更好，尽管这只是我的看法...
我很确定明天我会忘记我甚至开始写这个博客的事情...也许不会吧。我们拭目以待。哦...要谈论什么呢？嗯...我这个周末和男朋友分手了。现在我必须搬走所有我的东西，包括钢琴、沙发、娱乐中心等，离开他的房子。真糟糕。他是个不错的人，但不幸的是，不能诚实。他有严重的说谎问题。我给了他足够多的机会，这个周末是最后一根稻草。希望这能成为一个警钟，他不会像以前那样毁了未来的关系。祝他好运。现在我在工作。我是一家公用事业公司的客户关系代表。每个打电话来的人都讨厌我。这让一天变得漫长。昨晚我做了一个可怕的梦，梦见由于全球变暖世界即将毁灭，我别无选择只能死于缓慢而痛苦的死亡。谢谢《后天》的预告片！这是一个开始美好一天的好方法。:)好消息是今天是星期二！只剩下3天半糟糕的日子直到周末。耶耶耶！再见。
大家好。Heather搬到这里了，我们过得很好。上个周末我们在车上度过了17个小时，去参加我朋友Jared的婚礼，这个周末我们将去参加Jessica的婚礼。我们两个还没互相杀了对方，这真是令人印象深刻。我对婚礼有点紧张，但我想这是好事，否则我可能表现得很糟糕。我想我仍然可能会。Heather状态很好。尽管我知道她想念科罗拉多的朋友，但她搬家的处理得很好。我在考虑接受Fellowship of the Metroplex的青年事工职位。这是一座相当大的教堂，我不是很喜欢，但我正在与Heather祷告，我们需要你们的祈祷来帮助我们做决定。我们还在考虑其他一些事工的选择，希望得到你们的祈祷。感谢大家的帮助和支持。Jake
2004年5月31日星期一       哎呀！这是我的博客，在这里，我将告诉你我生活中的事件，从今天开始。我今天起床后感觉相当清爽，睡得很好。今天真是个灾难，因为我和我最好的朋友朱迪吵架了。我非常爱她。哎呀，幸运的是我们和解了，否则我真不知道会有多么痛苦。我的生活并不顺利，我感到很痛苦。我爱我的所有朋友，我的家人，我的一切，但有时当人们不理解你时，会让我很烦躁。不过，尽管发生了灾难，我还是找到了快乐，因为弗兰西娜。她现在是我最好的朋友之一。她总是在那里支持我。只要打个电话，她就在那边，给我好建议，安慰我。在这个新学校里，弗兰西娜真的是我唯一的慰藉。我感到快乐，很高兴能成为她的朋友，知道我总是可以信任她。*叹息*今天，她要去荷兰了。在离开之前把一些周五前要还的书给了我，我给她一根羽毛祝她好运。当她离开时，我会想念她的...真希望明天会更好...哎呀...
嘿！这是我第一次有在线日志...我觉得这会很酷，只要有人提醒我经常发帖...今天的情况和我想的一样：漫长、无聊和糟糕！好像我做的每件事都是错的，我讨厌这样... :-\ 也有一些好事，我有一个我真的喜欢的男孩，还有一个最好的朋友！所以每当我见到他们或与他们交谈时，好像所有问题都消失了。总之，今天放学后有一个西班牙野餐活动，我不得不去因为我需要那个好成绩...去了唯一好的事情就是有冰淇淋...嘿嘿...然后野餐结束后我回家去游泳，而我妹妹在练习...那是我一天中的亮点！然后我回家，为明天那个讨厌的西班牙口语考试学习...现在我正在和最好的朋友们聊天，等着新的《真实世界》播出...耶！希望每个人都过得愉快...希望明天会是更好的一天！ :-D 只剩下7天就到'04年暑假了！耶！ Kim :-D
好的...如果我写关于我和前男友的情况，那将会是一个巨大的帖子，所以我决定不写关于男孩们。这段时间一直是疯狂的！！！那么...嗯...嗯...让我想想...今天是星期五！耶！！！这个周末是阿帕拉奇恩消防员庆祝日。今晚我会带我的女儿去看烟花。明天我会带她去我阿姨家看游行，然后去庆祝日玩游乐设施等。这很令人兴奋。昨天我独自去了一家成人书店！多么诡异。里面只有我和10个毛发粗糙、油腻的男人。我买了一个可爱的蓝色“私人按摩器”，上面有一只海豚，可以给我的阴蒂带来特别的关注。我把它拿到柜台去付款，那个人说“我必须测试一下”，所以我当然笑了，因为我以为他在开玩笑。结果他是认真的...我想他们应该有“不退款、不退货”的政策（这是有道理的），所以他不得不把它拿出盒子，放上电池，确保它能工作，但是它没工作！！！所以我不得不去拿另一个！！！这很尴尬，但那个人对此很冷静。除此之外，我想我没有其他新闻了。再见。
Heather和我在过去的两个周末参加了婚礼，在车上度过了超过27个小时。令人惊讶的是，我们没有互相杀死，相处得很好。为Jessica的婚礼表演让我有点紧张，但这是一种荣誉。我只是不想搞砸她会永远记得的那一天。Heather在搬到这里后过得很好。她已经找到了一份工作，我认为她会喜欢。她现在正在接受培训，所以还没有真正开始做她的实际工作。她在Church's Home for Children工作，将与8-12岁的孩子们一起工作。她会做得很出色。我们正式开始了婚礼筹备工作。上个星期日，我们去了埃姆斯的Guest Island Ranch看看我们是否可以在那里举办婚礼接待或彩排晚宴。那里非常有趣，尤其是我那个过度戏剧化的父亲在场时。我们很喜欢那里，老实说，选择并不多。所以我们会看看情况如何。请为我们祈祷，希望我们能策划一个有趣但又合理便宜的婚礼。无论如何，听到大家的近况都会很好。Jake这是我们在德国的照片。
第一篇帖子啊啊啊啊啊啊啊啊怎么了？我不知道在这里说什么，嗯，我的名字是克里斯，我今年16岁，来自宁静的明尼苏达州。我喜欢90年代的垃圾摇滚和现在的金属音乐...不是那种非常重的东西，但足够沉重，你知道吗？我在查斯卡上学...那里的人真的很奇怪，哦，是的，我现在是11年级，我猜...我现在是单身...但我仍然爱我的前女友，我们只是分手给彼此一些时间...所以一切都很好...我会打鼓，尝试过弹吉他、唱歌、弹键盘，但我在这些方面都不擅长...我不知道，有人告诉我我擅长写诗，我喜欢黑客...我说过我也抽烟吗？
好的，这是我第一次考试前的周末！生物学...嗯，今天我学习了6个小时，做了3份练习试卷，但我仍然需要更深入地学习理论！这些讨厌的病毒...与此同时，我正在等我妈妈把披萨带回家，所以再见啦！
嘿大家！今天比昨天好多了！嗯，我没有像昨天那样让事情影响我！不过，有点好笑。前几天，我想是星期一，我和瑞安·拉森在公共汽车上扔塑料瓶，我把它扔给了他，但我错过了，结果它飞出了窗外。公共汽车司机直到今天才报告，我在第一节课时被叫到办公室。不过我不在乎，我只被罚了一个小时的学校纠正。这是我第一次，所以也没什么大不了的。但让我生气的是瑞安什么事都没有！他还用橡皮筋弹我！嗯...还发生了什么？今天我有西班牙语口语考试，很简单。放学后，阿什利过来了。我们玩得很开心！她是最好的朋友！我迫不及待地等到周末。星期五晚上不确定要做什么，但是星期六我要去南卡罗来纳参加表弟的婚礼。会很有趣的！星期天是阿什利的生日，希望我们可以一起玩。希望大家也过得愉快！想想...学校只剩下6天了！耶！我很兴奋！爱你们！亲亲 :-*
好的，所以我在凌晨4点48分上床睡觉了。是的，非常晚。但这不是我的错！药物让我早点入睡，然后我醒来，哎呀，就到那个时间了。所以我整周都没有去上学。哦，还有，我本应该在准备考试，但如果我坐在椅子上，我就觉得快要晕倒了。哦，还有，我妈妈真是个讨厌的人。我的电脑坏了，她却拒绝打电话给戴尔来修理问题！唉！与此同时，当我最终入睡时，我梦到的全部都是该死的生物学考试。也许这在告诉我我应该真的好好学习。谁知道呢！
我刚睡了4个小时。也许是空调的问题，或者只是因为我不在家。嗯，你知道我现在不在家。我在别的地方，不习惯在别人家睡觉。
我又没睡觉了......再次......我会在死后睡觉...我刚刚自讨没趣吗？...算了，我再也不睡了...哈哈...这就是聊天室的感觉...哈哈...最近上网冲浪太多了，但我在互联网教育网站学习，所以没关系。最近心里想的太多了，我的人生轨迹在改变......也许又回到了原点......这很好......我对自己的选择没有遗憾......也许一个......我没有早点做出这个选择......但那是我生命中的另一个选择......靠近她......ne'km......哦，Tu's......kesa'lk nijan......我爱你......这一切都很美好......对于那个选择，我绝对没有遗憾......我们需要靠近......真的......e'e......we'la'lioq......连续九天......厨师的生活......我真的是吗？是的......再次回家......甚至听起来都很好......是的......哈哈......离家23年了......感觉就像昨天......比舍普维尔路......自从我还是个孩子以来，发生了很多变化......那里......一个小...两个小...三个小印第安兄弟姐妹......即使回忆起来也感觉很好......我迫不及待地想回去那里......谁想出两周请假的概念......我是说，谁会这么做呢？......说实话......
如果你想要我的生活，你可以拥有它... 嘿大家，这里是克里斯... 我很久没有写过了，但是这里是。嗯，我不再和维多利亚交往了，发生了很多事情。我终于毕业了，也没有被禁足了。我现在感觉非常开心... 我感觉很重要... 以前从来没有这种感觉。我的新女朋友乔治亚让我内心感到非常幸福，你知道吗？她让我觉得自己真的很重要，这种感觉很棒。我的前女友因为我和女生交朋友而生气，还背叛了我。嗯，这真的很愚蠢，而且是我的一个朋友。然后她和我分手了，说我可以和任何人约会，所以我和乔治亚约会了。感觉就像9个月白费了，但是昨天她终于说她很抱歉，并“要求”我原谅她。我告诉她我不想再处理这件事，要继续我的生活，但我仍然愿意做一个好朋友。她非常生气，挂断了电话。今天她又打电话给我说她很抱歉，然后我告诉她我尊重她说的一切和她所有的决定。自从我们分手后，我并不喜欢她试图让我嫉妒的事实，比如说她是个荡妇，和大约8个男人做了一些事情，还和另一个人约会... 那个和我背叛的同一个人。不过没关系，我们都会在人生的过山车上经历颠簸，但我们会重新站起来。就像有人以前说过的... 不把我们杀死的东西只会让我们更强大。我变得更加独立了... 我对此感到更加幸福，而这些事情不会让我那么沮丧... 除此之外，新的Slipknot CD 真是太棒了。
这是我的第一篇帖子，我不知道应该放些什么在这里。我只是在做一个博客，希望谷歌能给我一个Gmail账号，这样我就可以用谷歌的邮箱替换雅虎的邮箱，因为谷歌有巨大的存储空间。
这是我第一次使用这个博客，其实我不是特别喜欢。但是因为我真的需要把一些感受倾诉出来... 所以我觉得这里可能是最好的地方。太好了...
现在，我和一个人在一个房间里。一个长得很帅，脸蛋和身材都很好的家伙。他正在睡觉，我无能为力。噢，无所谓，这就是生活。
如果你想发泄一下，那就去奎阿波的电影院之一，肯定会有人坐在你旁边，问你是否想要性服务。相信我，上周发生在我身上了，哇！我立刻被邀请到电影院外面去一个私密的地方。我不会详细描述发生了什么，但我告诉你，那真的很刺激！
上个星期天，我完成了我的第一次长跑，5英里。还不错。我本周遵循了建议的训练计划，甚至参加了周五的交叉训练课程。我的训练资料包建议，“池中跑步”是“对跑步者来说无疑是最好的交叉训练活动”。我决定自去年秋天买了泳衣，就应该好好利用一下耶鲁大学的奥林匹克规模游泳池。唯一不认为我是个白痴的人是那位本科生救生员，我告诉他我打算“池中跑步”。他是耶鲁游泳队的成员，对“池中跑步”非常了解。他开始描述各种池中跑步的练习，而在试图解释其中一种时，问我是否熟悉水球。我回答说：“不，但我知道如何玩马可·波罗游戏。”不幸的是，我童年时期对马可·波罗游戏的训练证明是不够的…  文章提到池中跑步，“看起来有点奇怪。”嗯，他们说得对。池中大约有15个人，包括试图在我旁边的泳道里玩耍的孩子，都认为我是个完全疯狂的人。为了让你更好地了解池中跑步是什么样子，想象一下你可能曾经做过或听说过的一个常见梦境 - 你知道，那种有人在追你，你在跑但却没有前进的梦境？就像那样，但在你的脑海中加入这个画面：8条专业游泳者的泳道，1条有3个孩子试图不盯着看的泳道，一个泳帽，泳镜，以及梅丽莎·布尔乔瓦试图“跑”到池的另一端而不淹死。这就是池中跑步。 尽管在泳池里看起来像个白痴，但跑完之后我感觉很好，与今天的感觉完全不同。我似乎要么是轻微的食物中毒，要么是胃病毒 - 不管怎样，一想到食物就想呕吐。可以说我今天无法完成6英里的长跑，这让我非常失望。这只会让我下周的7英里长跑变得更加困难。我今天尽量多休息，这样明天可以尝试补上长跑。我们拭目以待。现在我要去沙发上，看点喜剧中心的节目…
依然没有睡着....昨天我打了个四个半小时的盹....休息日...并非真正的休息...熟悉我即将搬到的酒店布局...新的晚餐菜单...新的宴会菜单...餐桌位置...今天和乔伊（厨师）交谈了一下...谈到了过去的一周...他的那边...在这里...我喜欢他...言辞...流畅...智慧...我能感觉到那个山谷...在另一头...感觉就像...嗯，感觉就像...家...今天登录了 urlLink Chef2Chef...真是个好资源！！....浏览了好几个小时...和阿曼达交谈了一下....她在电话里听起来很理解...“你爸爸怎么样了”她问...Tu今晚早早就上床了...我打算六点半给她打电话...她起得太早了...但她睡觉很香...“我的小打鼾者”...“不，爸爸，我没有”...“e'e kine'n”...“moqo爸爸”...我觉得好多了...“a'muj”...“moqo爸爸，我不打鼾”...“mu ankite'mi't na”...我笑了...“我没有哭，爸爸”...总是这样...词汇，总是词汇...ke'si l'pa...从今天算起还有一周
哈哈，宝贝，你好吗？我当时是认真的，我说我会给你暖身的宝贝 ;)
好的，这是我的第一篇博客文章。所以，我想我会写一下今天发生的事情。嗯，就像本周的其余时间一样，由于我的可恶头痛，我又在凌晨4点睡着了。所以，我又错过了学校。我想在我所有的问题和上周的手术之下，这是无法避免的。下周我有考试！不太好，我只在一个小时前开始复习，考试是在星期一。当然，我一直是一个喜欢拖延工作和学习的人，现在我有一个理由解释为什么我会失败！唉！这个叫“Yen-Po”的怪人想要来我家。他是一个有很多问题的怪异同性恋。我不确定我是否想见他，因为他说他“想见我”，这在我那病态的小脑袋里勾起了一些相当生动的画面。昨晚我做了一个非常奇怪的梦。我在电影院吃爆米花。突然间我就在床上和一个怪人一起睡觉，他们手里拿着一根手杖。在那一刻我醒来了，然后当我再次入睡时，我做了一些关于我的学校以及我如何给它带来大规模破坏的愉快的梦。啊，无意识思维的乐趣。好了，这就是我的第一篇文章，我会稍后回来的 - Kalinixta。
是的，我很好！！我很高兴你在那里，因为我真的非常冷！！
我并不是一个完美的人，有很多事我希望没有做，但我在不断学习。我从未打算对你做那些事，所以在我离开之前，我必须说，我只是想让你知道。我找到了改变自己的理由，重新开始的理由，那个理由就是你。对不起我伤害了你，这是我每天都要忍受的事。所有我给你带来的痛苦，我希望我能够把它全部带走，成为那个擦干你所有眼泪的人，这就是为什么我需要你听到。我找到了改变自己的理由，重新开始的理由，那个理由就是你。我并不是一个完美的人，我从未打算对你做那些事，所以在我离开之前，我必须说，我只是想让你知道。我找到了改变自己的理由，重新开始的理由，那个理由就是你。我找到了展示你不曾了解的我的一面的理由，我做所有事情的理由，而这个理由就是你。-Hoobastank
今天第一次见到你，你真的很性感，让我说，如果我住在雷克瑟姆，我肯定会约你出去的。爱你，珍 xxxxxxxxxxxxxxxxxx
嘿，整天都很无聊，我在科学课和地理课上发短信给你，我当时真的很无聊...然后我的地理老师读了你所有的消息！那很有趣，然后戏剧课也很有趣，我得到了很多拥抱！我的儿子和我老公（在戏剧里！）为了我而争吵哈哈（我说我已经有人了），然后尼基说我在和她的爷爷约会，这让我的戏剧老师很困惑，可怜的他。那么你过得怎么样哈哈:P
今天我终于安装好了我的Streamyx。对此感到非常开心，自从下班回来后就一直在下载mp3呢，嘿嘿...但有点难过，因为我所有的光驱都在我男朋友那里。我想在我的电脑上安装马来语版本的仙境传说。唉，我只能等他把光盘寄过来了... 仍然无法忘记他...虽然kodok让我对HH的感情有所淡化... 嗯，但我讨厌知道即使我们在交往时，有这么多女孩打电话给我男朋友。她们真的没有礼貌... MF!! 我想kodok也应该对她们都很好，不然她们怎么会想打电话给他呢？唉，当我想到这一切时，我感觉自己想要发火。但呃...就像我说的...现在的我...阻止我走得更远或做出任何快速决定。即使涉及到HH，我也受到限制... 我无法走得更远...了解他或其他什么。但在内心深处...我真的很想一遍又一遍地见到他...哎呀，再见！
亲爱的，我真的很抱歉你们分手了。看到朋友伤心我也很难受，我完全为你感到难过，因为情绪低落真的很糟糕。如果你需要聊天，请和我说；如果你真的不想聊，也没关系，我不会强迫你，因为我的一个朋友在我情绪低落时一直这样逼我，我真的很烦他。这只是一小段话，想告诉你，如果你需要我，我会一直在这里爱你。珍妮。
也许你不再查看这个了，但是算了。我们自从最后一次交谈以来已经很久了。我很想和你聊天，也不知道为什么你不和我说话*叹气*。额，我不知道还能写些什么，只是希望你看到这条消息。Jen xxx
今天我头脑中有很多事情。关于我的未来该怎么办呢？我有一份体面的工作，一间公寓，一段关系，但我想要用我的生活做什么呢？我有很多想做的事情。在高中时，我想成为一名广播员。在大学时，虽然事情变得不那么清晰，但我知道我想要学习英语和都铎历史，并在某种程度上将它们结合起来。现在我毕业了，我只想回去 - 做一些不同的事情；成为比我现在更优秀的人。所以，这是我考虑过的一些事情。我还没有完全考虑清楚，但这就是这种论坛存在的意义，对吧？我一直想写书。无论是从伊丽莎白时代或早期都铎时期研究的东西，还是基于历史的言情小说，甚至普通的小说。问题是 - 我会写什么呢？关于伊丽莎白一世、她的妹妹玛丽、她的表姐玛丽·斯图尔特已经有很多书了...这有点令人沮丧。但是，我想总是有空间容纳一本经过深入研究、写得很好的书。我考虑过学习成为一名教师。但是，我会教什么呢？英语还是历史？我会教哪个年级？我不是世界上最有耐心的人...我讨厌在小学甚至初中教书。所以，我想只能留在高中和大学水平。我会喜欢暑假休息，但可能不喜欢其他时间。我很想每年有3个月的旅行时间。或者旅行一个月，然后另外两个月做其他事情。这可能是我应该考虑的一个可能性。法律也从小就让我着迷。我很想成为一名律师。我应该去了解一下法学院，至少了解一下要求。总的来说，我认为我现在做的事情对我来说是好的 - 它让我开始质疑我应该做什么以及我可以做什么。这从来不是坏事，对吧？
“对我来说很难说出口”这就是他对我说的...该死..我做了什么？我不应该提起这些事情..但这张嘴就是不争气。他为了我的关系牺牲了。虽然我不知道他心里在想什么..准确地说。我会想念他..很想念！！我不知道他是真的想要还是只是玩玩..天啊..我能对自己撒谎吗？我在这里感到很累..被我所有的幼稚恐惧所压制... 如果你必须离开..我希望你可以就这样离开..因为你的存在仍然在这里萦绕...而且它不会让我独自一人..这些伤口似乎无法愈合，这种痛苦实在太真实..有些事情是时间无法抹去的..当你哭泣时，我会擦去你所有的泪水，当你尖叫时，我会驱散你所有的恐惧..我一直牵着你的手度过了这些年，但你仍然拥有我所有..你曾以你那引人注目的光辉使我着迷，但现在我被你留下的生活所束缚，你的面孔在我曾经愉快的梦境中萦绕，你的声音赶走了我所有的理智..我曾努力告诉自己你已经走了..虽然你仍然与我同在..但我一直孤独..整整一路...... :"(
嘿，最近怎么样...我怀疑会有人读到这个...至少不是定期地...但谁又会呢？是的，我只是需要一个地方把所有东西写在纸上...或者是这些东西是由什么制成的...而且我也是为了所有那些无聊的夏天而做的，当这些可能会闯入你的思绪，然后你就可以阅读它...所以如果你读到了，那太棒了，这主要是我和想听的人在交流...对了...所以如果你有任何其他有启发性的评论想要发表，或者只是想取笑我...谢谢...我很感激...哦，对了，Jenilee，感谢你对这个困难的命名过程的思考... 所以我想我会从讲一个有趣的故事开始...是的，我想是3天前发生的，无论如何我当时在那个杜菲的毕业派对上，当然当时倾盆大雨，所有人和他们的猫都在那里。所以我不得不把车停在离他们家半英里的地方，然后在洪水中跑向他们的房子...是的，我知道我很蠢，但我穿着那些非常便宜的老海军凉鞋，让我告诉你...你不能在上面跑步...特别是它们湿了的时候...是的，基本上我是说我在去那里的路上摔倒了，但我最终到了那里，人山人海...但食物很好，人们也很酷，所以我大部分时候都很开心，直到我发现了薯片和辣酱...太好吃了...我喜欢它...它让你的嘴巴着火，但不会太过分，是的，很好...所以你可能会觉得这是一件好事，但我在楼上冷静地坐着，所以我得上下楼梯去拿更多...然后我吃光了薯片，所以我站起来准备去拿更多，我正往下走楼梯的时候，我看到了一个超级辣的女孩（不说是谁）...好吧，我想我分心了一秒，因为我手里拿着一盘辣酱，碰到了扶手，我踏空了一步，然后盘子倒在了白色地毯的楼梯上...还有掉在了坐在那里的史塔克夫人身上？？所以是的，这很尴尬...特别是向杜菲夫人要东西来清理...史塔克夫人并没有生气...幸好，除了尴尬之外一切都还好...所以故事的道德基本上是永远不要在所谓的“毕业派对”上吃辣酱。就是不要...不值得冒险...那种兴奋只是一瞬间的...但后果却永远不会消失...所以不要...吃...毕业派对的辣酱...你越了解就越好...
恭喜！你是Merry！urlLink 你是《指环王》中的哪个角色和性格问题？由urlLink Quizilla 提供。这是我从我兄弟的博客上发现的一小段...《Pointyman2000的秘密档案》。
嘿，我很无聊，你不在说话，所以我要打一堆废话，比如我很想你之类的，好吧，这不是废话因为这是真的，但整个帖子是毫无意义的活动，这就是废话。总之，我爱你亲爱的，好想你啊（沙发没有你真的很空虚哈哈），现在我在听真的很伤感的emo音乐，至少是rhcp的emo程度。我在想怎么吸吻你，但这让我听起来像个白痴（我其实就是个白痴，但这个问题现在不讨论），所以我现在要发布这个然后发链接给你！现在联系吧！*亲吻*
又是一个将要结束的一天。已经处理了3个电话，不太确定还有多少要处理……生活在快车道上。
urlLink    直接C转移团队我的工作家人  由 urlLink 发布 你好
抱歉整个网站的语气有点沮丧。通常我不会像现在这样消沉，但现在我是这样的，所以请暂时忍受一下，这一切都会在这该死的季节结束时改变的。抱歉给您带来不便。
http://www.hi5.com/i?l=8IWXTLWJ 好的，打开那个链接...因为我这么说了... 还有这个链接：http://quiz.ravenblack.net/blood.pl?biter=Phage
嘿！我迟早会想出要说的话的，可能是晚些时候！
我和埃里克谈过，他说他没有告诉埃琳任何事情，但他确实喜欢我。这很好。尽管他只是想要过一段时间保持“单身”。哦，好吧...我们还是朋友，这太棒了！我刚开始从自己的世界里走出来，但我觉得我又要回去了... ～试图也是女孩的权利。
你好！！！Guten tag！！！嗨！！Bonjour！！！这是我们的第一篇博客！抱歉，我们是处女！我们决定开个博客，因为我的朋友Vampta说这会很有趣-她还说我们更有可能成为美国男人的邮购新娘？我们是奥地利的双胞胎，我们想去美国结婚。我们的英语还可以，我想！！抱歉，现在是Reginka！我妹妹在厕所里，嘻嘻-我觉得我的英语越来越好了！！我们认识一个来自伦敦的人，他叫彼得，我们现在和他住在伦敦，他帮助我们学英语，尽管Minka觉得很难或者说很‘ard’（彼得）理解，我也不太理解。彼得说这个网站应该帮助我们提高英语，这样我们就可以更多地外出！！不阻止我们这样做！！英国男人太酷了。他们很幽默，让我们开心。他们的口音很让我喜欢！！我们在大学里学习英语，但我觉得我们做得不太好！我们不在乎，我们想去美国，那里人们说不同的英语！！听起来很有趣！！这是MinkA。你想了解我们什么，你给我们留言，我们会告诉你关于我们的事情。在伦敦，生活和奥地利很不一样。我们在一个小村庄里住过，那里的夜生活很少。我们悄悄溜到大村庄去玩得开心，我们和很多男人做了很多事。他们喜欢双胞胎。很多男人说我们是他们的梦中情人。我不知道。这里的男人更安静，但同样热情。我们喜欢他们。我在英语方面不如我姐姐好，但据说我更灵活。我们很希望能遇到美国男人，这样我们就可以去美国，和他们结婚。彼得对我们很好，他也很性感。我想和彼得亲密。我很想要他。我妹妹不知道我想要，但现在她知道了！！她笑着说“我们三个做大事”。这是Reginka！！我觉得我妹妹有些夸张了！！我们不是淫妇！！我们喜欢玩乐！！彼得很有趣，但喜欢吸毒！我觉得他对我们不好，但我们还是喜欢他！！我们现在走了，再见，xxxoooooooooxxx
当我看到其他朋友的博客时，我意识到只需要做自己...我真的觉得以前从未这样做过，在我14岁快15岁的生命中。我知道这很难想象，但这是真的！Zac的文字唤醒了我...他向我展示了，虽然并非故意，如何做自己。所以我决定：我喜欢一个叫Eric的男孩，据Erin说他也以同样的方式喜欢我。我只希望他没有撒谎，而是说实话...我曾受过伤害，我不想再受伤。我会在明天发布新内容。~偏执狂
夏天糟糕透了！我知道，我知道...这是*我*的观点。我的电脑出了问题，所以我不能用我的MSN Messenger，而且Yahoo几乎也无法正常工作。因此，这个夏天我没能和大部分朋友交流。电话总是占线或他们不在家。或者像我最好的朋友Jimmy一样，他和他女朋友忙得没时间和我聊天...更不用说我最近工作很多。上周五我拿到了驾照，所以最近我一直在开车，哈哈，这很有趣，几次差点让我妈妈吓到心脏病发作。哈哈。好了，我稍后再发帖。
嘿！哈哈，好久不见了...这周还会有一段时间没有消息，因为我要去度个小假...这就是我要说的一切...周五回来！再见！
今天我领养了豚鼠！它们太可爱了！我给我的取名为查理，我弟弟凯文也领养了一只，他给他的取名为朱尼尔。它们太可爱了！昨天我去参加了我们城市的“为生命接力”活动，一直持续到今天早上。我们原本计划有8个人聚在一起，为癌症筹款，但问题出在于……依赖别人！我们的队长和另一名成员在欧洲参加学校的管弦乐课程，有2个人来了又走了，甚至没有通知任何人，有1个人来了，但因为要上班，不得不早走，这是可以理解的。于是，剩下我们3个人……我、肯德拉和卢卡斯（我知道对于不认识我的人来说名字没什么意义，但是请习惯一下吧）。活动从昨晚6点持续到今天早上8点，所以我们整晚都在学校的操场上行走。我们玩得很开心！我还抢走了卢克的帽子……我在无聊时经常做这种事情……哈哈。好啦，无论如何，我要走了……今晚我要上班了。:'( 再见啦！
这是闲暇时光的产物。通常在排队等候时的电话支持并不会给我们这么多的空闲时间，直到你是两个直接客户服务分支中的一个。然后你只能坐在那里无所事事，等待其中一个微小的灯亮起来，让你接听电话。幸运的是，在周末这种现象并不经常发生。因此我只能留在这里思考未来，浏览新的平台游戏，转动着拇指，有点内疚，因为我的团队其他成员都在忙着接听电话。并不是我真的介意，但你有点希望其他人也和你一起休息。现在我真的希望我已经回家了，按压PS 2手柄上的小模拟摇杆给我的拇指造成疼痛，但反过来，我整夜工作以支付我小小的电子瘾。当然我觉得我现在在胡言乱语，因为我真的没有太多事情可做，所以如果这是英语课上的一篇文章，我可能会因为这篇帖子缺乏连贯性而不及格。但既然不是，我想我会继续胡言乱语，只要我能想到更多东西来胡言乱语。嗯，灯亮了，打断了我的思绪，但我又回来了。现在我在想如何资助我的CD收藏习惯。我真的想要拥有那么多张光盘的副本，现在我在考虑我的钱都去哪里了，可能会让我发疯。等我收到信用卡账单后再说吧，但至少CD是有形的，它们是我的。我觉得这篇胡言乱语已经足够了，这是我第一次尝试博客世界，让我们看看接下来会发生什么。
我太高兴了，不再是八年级的学生了！哈哈，这个夏天我要做很多事情...我可能会先去参加所有圣者之后的节日。我有好几年没去那里了，大概是5年前。哈哈，这个夏天我也会创造很多美好的回忆！哈哈，明年我会看起来完全不同，你会看到（希望如此，很可能！）我可能会在这个夏天找到我的第一份工作，6月27日我就15岁了，还会和朋友们玩得不亦乐乎！哈哈，我觉得这个夏天会和过去的夏天很不一样！~兴奋！！
昨天我去了节日。挺不错的。我和卡米尔、扎克和布莱恩一起玩。我打算今晚再去一次。新路~我不再想再等埃里克了...我喜欢别人了...哈哈~偏执狂
我今天早上醒来时心情很糟糕。为什么呢？我真的不知道。昨晚和女朋友通电话时我有点暴躁，但并不足以导致这种情绪延续到第二天。我知道的一件事是，这为今天的其余时间设定了一个先例，这并不令人惊讶，因为一旦我心情不好，要让自己摆脱自我厌恶和仇恨的泥潭就变得极其困难。我已经在工作了4个小时，到目前为止什么也没完成，至少比我通常在工作时完成的更少。最近，我从一个模范员工滑落到尽量做最少事情的不满员工，原因是我的老板最近雇了一个新员工，我们的办公室正在变成一个只让男性参加的俱乐部，而我作为一个女性感到格格不入。我在一所大学工作，过去四年一直在同一个部门工作，我的官方职称是计算机支持助理，但自从我在这里开始有薪工作以来，我的责任已经大大增加。然而，现在我感到被低估了，因为新人的薪水比我高，也许在不久的将来会得到加薪，这更让我感到沮丧。你可以说他的职称比我的更有威望，因为他的官方职称是Web开发人员，而我作为一个卑微的计算机支持助理，理论上应该拿更少的工资，但似乎多年来我已经从一个卑微的清洁工变成了Web开发人员，然而每当有人需要时，我仍然在清洁工作。从技术上讲，我们应该处于同一水平，但这似乎并不是这样。因为我在这里时间最长，我被赋予了维护我们服务器的额外责任，而我的老板则躺在某个地方的海滩上，闻起来像椰子油，慢慢地被晒伤。但遗憾的是，我必须默默忍受，我知道我并没有很沉默。然而，通过这次写作，我现在感觉好多了，也许我的坏心情只是由于积压的挫折感，现在已经因为这篇文字而消退。我现在感觉好多了，也许已经足够好去做一些真正的工作了。
昨天，我浏览我的旧书签时发现了一个是我男朋友的，从我们相遇之前到短暂时间之后（几天），然后他说他删除了它，因为他从来没有时间发帖，而且那些内容都是关于他的前任...于是我点击了那个小书签，结果看到一堆关于我的可怕事情，我承认我有点刻薄，但是，最近我的情绪一直很好，那么问题出在哪里呢？过去几个月我一直在做饭，至少每晚两顿，为七个人洗衣服，做一些碗碟（他似乎时不时会帮忙），然后我得叠衣服，找地方放所有的衣服，希望我有时间吃晚饭，晚睡早起，大多数时间都是在和五个孩子打架，他们不准备好，还要在7:30之前把每个人都送出门。我们把一些孩子送到这里，又送到那里，然后我要工作5-8个小时，做什么呢？你可能会问，嗯，*打扫卫生**有多有趣？这就是我的日常，有时候我还得去商店买更多的食物，为了一群人，他们好像并不在乎我做饭，因为他们并不总是（几乎从不）吃我做的东西。所以我所说的双面人，我的意思是，如果我不觉得他爱我，我为什么要为我和我的孩子以外的人做这么多事情呢？我曾这样认为，直到我读到我读到的内容，而且这并不是他第一次传播这些闲言碎语，所以我在做什么呢...自问自答，到底你在干什么，这看起来像是一段方便而不是爱情的关系，甚至不是欲望或任何美好的东西。至少这是我从他那里感受到的感觉，我只是在这里，毁了他的生活，一切都是我的错，搞砸了老朋友，真是如此。至于这些，我就说这么多了...在轻松的一面，我最小的孩子昨晚自己把头发剪了，她说她在“修剪自己的刘海”，我猜她是想要那种全程刘海的造型。
"问Kait" 是我网站的一个部分，可以在你需要帮助时提供帮助。要问我问题，只需转到标有 __ 评论的位置并单击。然后，单击“发布评论”。在那里，写下你的问题/问题，我会尽快回复你。如果愿意，可以留下你的电子邮件地址。
以下是一些有趣的网站，可以在你心情低落时让你开心起来！ www.funnyjunk.com ：有很多有趣的图片和故事！ www.badgerbadgerbadger.com ：观看疯狂的“视频”，里面有獾、蘑菇和蛇。如果有人知道其他让你开心的网站，请在评论区告诉我！谢谢！
"Ask Kait"是我为有困扰的人创建的新网站...有一些问题需要帮助吗？步骤一：在评论部分给我留言。步骤二：我会每天查看评论，所以请期待第二天得到回复。注意： - 如果你不想让任何人知道你的电子邮件或问题，只需使用一个笔名，比如Troubled。我会在回复中使用这个名字。 - 对不起，我不能透露我的电子邮件地址，所以所有问题都必须发布在这个网站的评论部分。
我现在有多少个博客呢？让我们数一数...可能是4个，而我通常只使用一个，就是Dead Journal。但是嘿，我想尝试一点新的口味...所以我要再次使用blogger。第三次了？哈哈  今天（还是）非常有风。我喜欢这种凉爽的微风...尽管今天真的很热。  今天一起床我就知道今天会是美好的一天，因为我醒来时精力充沛，渴望去上周六学校。但现在我想想...今天真的是一个非常累人的一天。也许是我在周六学校经历过的最累人的一天。我的天啊！！Hal太啰嗦了！（哈哈，我的词汇又来了...）他根本不闭嘴！！我们又做展示和讲解，他对每个人说的每件事都要么挖苦一番，要么说“哦，我也有那个”。你这个臭屁股！！然后轮到他展示和讲解时，猜猜他拿出了什么...化石和菊石。他甚至做了一个类似展示板的东西。他还和我对话，说一些他不是真心的恶毒话，等等...那孩子真的让我发疯。但是不管怎样，至少他有点娱乐性...班上一半的笑声都是由Hal的聪明才智（和愚蠢...今天他说“愚蠢在一切中都很重要。” 大了不起啊...哈哈）造成的。今天和Victor聊天了，很不错...他好可爱，呵呵。每当我看到他时，我的心就会跳动，这真是太奇怪了。但是他对包包和帽子的丑陋品味让人不安...哈哈我猜他喜欢那种军事颜色搭配...  Yusuke、Hiroaki和我原本计划今晚去看电影，但后来发现电影结束时间是晚上9点05分，我们就取消了...而且我们可能也没有买到票，原本计划去看《后天》。那是今天上映的！所以我们计划出去吃晚饭，但由于我下班时间是5点，我们也推迟了那个计划。哈哈  显然我可能会和Hiroaki去参加舞会...？Yusuke和Jyongri说服他和我一起去，这也许会发生！但这要看他是否有整套装备，希望他有。不管怎样，我并不太担心自己没有约会对象。只要我们都玩得开心就好了...  说到收拾行李，我还有15天就要离开了！！！Courtney，你看到了吗，15天后我就会在同一个该死的国家里！我到印第安纳后会给你打电话的，好吗？;) 啊啊啊我太兴奋了...XD XD  现在我必须去做作业了。再见朋友们。
你好。我很高兴你来了。你想要一杯茶吗？我喜欢我的茶加两勺糖和全脂牛奶。但你可以根据自己的喜好来搭配。我不会阻止你的。嗯，我也可以介绍一下自己，既然你已经来了。你看起来很舒适，所以我也没有什么好担心的。我的名字是沃克夫人，今年26岁。我住在芝加哥环城十英里西的哈莱姆大道上的一个粉色方形房子里，那是一个工薪阶层社区。我的丈夫沃克先生和我在四月份购买了这栋房子，五月一日搬进来。我们的房子与其他房子不同。从哈莱姆大道看，我们的房子就像是一个粉色的方形乐高积木，活了过来，长出了眼睛和嘴巴。房子前面是一个草莓田，我们的双倍地块上有五棵果树。我们的甲板上爬满了葡萄藤，牡丹、玫瑰和其他外形奇特的花朵在我们的芝加哥地块上盛开。地块的另一半（是双倍的）是被木栈道分割的整齐的土块。我们在这里种植了玉米、西兰花、胡萝卜、豆类、番茄、辣椒和香草。每天，我和我的丈夫都惊讶地看着这些植物从地里长出来，它们的使命是养活我们。当我们今年三月第一次看这栋房子时，我们不知道地里已经有什么了。自从我们搬进来以后，草莓植物、浆果和葡萄藤都迅速生长。在过去的两周里，我们也许采摘了大约半打草莓。我们送了篮子给朋友，有一天我还带了几夸脱到办公室去。我们做了草莓酱，我还尝试了草莓软糖，但我没有等到混合物足够热，所以没有凝固。我把整锅软糖扔掉，只需要为自己花在一罐淡奶和三杯糖上感到内疚。嗯，那并不完全正确。我对自己失败的软糖尝试感到极度沮丧，今天在杂货店买了新的材料。事实上，我现在就准备再试一次。如果这次成功了，我会和你分享食谱的。所以请再来访问。下次也许我会为你准备巧克力饼干来搭配茶。
亲爱的友情困扰，  给你的朋友周末时间冷静一下，你也应该这样做。想想你可能对她说错了什么。周一再试着跟她交谈。不要跟她唠叨太多。如果她告诉你让她一个人静一静，那就让她一个人静一静。但是对她说，我理解你对我生气了，但我真的认为你应该听听我要说的话。然后，如果她让你，向她解释你很抱歉，你不喜欢不和她说话。如果她不让你解释，那就采取下一步。给她写张便条。把你面对面交谈时想对她说的一切都写下来。告诉她要写回信或者和你交谈。也许只需要一个道歉就可以解决问题，但如果不行，就不要继续打扰她。如果她一个月以上都不和你说话，也许这段友情注定不会长久。如果你还有其他问题，别害怕告诉我。
昨晚教堂真是太有趣了，特别是当我们举行香蕉和橙子吃比赛时。也许你会问为什么这么有趣，原因在于你只能用一只手吃这两种水果，而我打败了其他4个人！Levi、Jessi、Joni、AJ还有其他人都知道那有多有趣。教堂结束后，我去了一个非常要好的朋友家，我们一直待到凌晨5点！我们晚餐吃了汉堡王，凌晨2点还吃了塔可钟。在塔可钟的窗口时我们笑个不停，我想那个员工可能以为我们是在嗑药 (Levi知道我凌晨2点是什么样子的哈哈)。大概就是这些了。嘿，Sarah！在教堂见到你真是太好了，因为自从你的毕业聚会后我就没见过你。下次和你聊天时，我会告诉你这首诗是关于谁的。抱歉我没有更多精彩的文字给你，Sarah和Levi，但我会尝试稍后写点什么，这样你们就真正知道我的感受了！爱你们！~Chel'C
嘿利维，感谢你帮助我搞清楚这整件事，真是太棒了！我这种感觉是你不了解我，所以不要谈论我！我知道发生了什么，我在场，而你不在！他说我一直给他打电话烦他，但事实并非如此。你没有听到他对我的话，也不知道他让我感受到的压力。他曾是我的好朋友，他能告诉我任何事情，包括与女朋友或学校的问题，我也可以向他倾诉，我以为我可以信任他。我错了。他跟你说谎，这样他就会很酷，而我会成为傻瓜。所以这就是我的感受。现在我不会考虑我们本可以拥有的东西，因为你不值得。为什么我会想要一个说谎的人？为什么我会想要一个不能尊重我的人？你可能会问为什么我要这么说这些，如果我认为你不值得，但事实上我也不知道，我想这就是我的感受！ -切尔西
是的，这是我的第一篇文章！很久以前，当我向我的一个朋友发现这个博客时，我就很喜欢做这个...... 太酷了！不需要写... 如果你们还不知道，我过去的一个爱好是写日记，我有3本笔记本装满了关于我的生活的东西，与朋友分享我的生活中发生的事情是很好的。我希望你们能每次都访问这个页面。只是让你们知道我真实的样子，以及我是什么样的人（这不是一回事吗！）哈哈... 所以，每天我都会写我的高兴和低落时刻... 现在是我的高兴时刻：再次唱歌！很久没有唱歌了，我喜欢唱歌，我打算找个办法再次加入合唱团。那是我的激情，但不要让我在公共场合唱歌，因为我不喜欢记歌词，但如果提前告诉我，我可以为你唱... 我也在婚礼和葬礼上唱歌（开玩笑！），所以如果你们需要婚礼歌手，给我来个电话！低落时刻：我睡不好，不知道为什么... 或许因为我脑子里有很多事情，我的工作、朋友和家人... 工作因为我还不知道是否会辞职... 这是一个问题，你知道找到一份高薪工作有多难，所以我一直在反复思考！我只希望这周能找到答案... 朋友们，是的，我爱所有的朋友，但我特别想念一些人，特别是我的PREX家人，我们已经没有时间再聚在一起了，因为我的日程安排，我真的很想念他们，我会努力弥补给你们的！我的家人，是的，因为有很多我想为我们的房子做的事情，我想买东西，但当然我需要钱来买... 或许我可以一点一点地为他们买东西... 特别是电视，我想给我妈妈买一台电视放在她的房间，这样她在房间里也可以看电视... 不管怎样，现在我很困了，下次再见，希望明天有时间再写...
我的退休生活 现在这是我的退休岁月 没有躺椅等着我 我想去很多地方 看很多地方。 长久以来 我是你的朋友，同事，现在是新妻子 但现在我是一个新的开始 开始全新的生活。 那堆等待着我的编织物 让我抽出一些时间 也许我会在一天内回到你身边 或者把你放回原位。 那些越来越多的食谱书 我听到它们恳求着召唤 我去看看它们 在我看到下一个秋天之前。 我将坐下来计划的假期 遥远的异国风情 地铁或公共汽车旅行 甚至是我信赖的汽车。 整个世界等待着我开始 认领它为自己的 我有时被兴奋所压倒 我相信这是显而易见的。 我不会忘记我学到的东西 我遇到的人 也不会忘记那第一刻 我拿到我的退休支票。 不再有闹钟吵醒我 从我的舒适休息中 我现在退休了 你看到了，这种新生活是最好的。 哦，退休，甜蜜的退休 我欢唱着喜悦和赞美 唯一让我感到遗憾的是 我会错过每年的加薪！！！
上个星期五，我和我心爱的人出去了。但事情并没有按照我希望的方式发展。电影时一切进展顺利，事实上是最难忘的一次，哈哈。但电影结束后，事情开始改变。我心爱的人决定去打台球，问我是否想去。我说随便。于是他打电话给他的朋友，然后我们去打台球。因为我不会打，所以我说我不想打，只想看他们打。但他一直求我加入，但我坚持不玩。我觉得他对我生气了，唉，但你怎么能强迫我做我不喜欢的事情呢？上次我叫他去保龄球，他也没去玩。打完台球后，他送我回家，但我们变得有点冷淡。他一直和他的朋友说话，而不是和我。但有一刻他和我说话了，但感觉不一样。我觉得他知道我不开心。说实话，我感到有点受伤，但我不想告诉他，因为我不想伤害他的心。我宁愿默默承受而不是伤害他的心，尽管他一次又一次地伤害我的心。但我无法控制自己不爱上他，这是我无法控制的。唉。所以当我们到达我的站点时，我给了他一个拥抱，但我怀疑如果我不采取主动，他会不会拥抱我。当他走上楼梯时，我看到他，向他挥手，但他甚至没有回应。当我告诉我的朋友时，他们告诉我不要乱想。但如果你的心爱的人不向你挥手，你会怎么想？我感到愤怒和非常非常受伤。但我能做什么呢？我太爱他了。现在我们似乎发生了很多变化，他不再说以前说的那些话，而我无法适应这种变化。当他不再说他以前说的话时，我感到非常不舒服。我们和一开始不一样了，我真的很害怕会失去他，非常非常害怕。唉。希望这种情况不会持续下去，我们会恢复正常。唉。【+爱真的很伤人+】
草地 这些我漫步的绿色草地 给予我的灵魂平静 我的思绪平静 我听到河流在呼唤 泪水流淌着我的过去 我倾听它们的呼唤 我终于回家了 长久以来 我一直倾听着旋律的呼唤 耳语  它们总是困扰着我 我在这片草地上悠然自得 当我走在这片草地上 我找到了我的最终归处 知道平静会笼罩着我 会减轻我的烦恼和痛苦 我倾听着你的悲伤 你为我流下的眼泪 你问为什么这一切发生 但也许在时光中你会明白 没有更多的痛苦或折磨控制着我 我感到自由和警觉 我放下了困扰我的一切 请放下你的伤痛 不要流泪 为我哭泣 不要觉得自己失败 我现在平静了你看到了 我对你的爱没有消失 它将永远存在 在我们曾经拥有的回忆 中我们分享的事物 我现在离开了 为了平息我纠结的心绪 你将永远是 我唯一的温柔。
好的，除了我之外，其他人每天都在做各种事情，而我只是整天无所事事。这太愚蠢了。哦哦哦，我要去德克萨斯。我对德克萨斯感到兴奋。你能感受到其中的讽刺吗？如果不能，那就是了。目前就只能这样了。我只是想分享一下。以后再聊。
这是我的新博客。由于个人原因，我关闭了旧的博客，但别再提过去了。过去几周对我来说简直是地狱般的经历。我失去了最好的朋友，被我的敌人夺走；我搞砸了客户的案件，客户们仍然被律师纠缠着支付法律费用；我花了整整一周的时间努力取悦我的大客户以获取文件；Karen为了日本离开了我，男朋友工作很忙，心情不好，上个季度表现也不好... 我迫切需要一个假期！这周好一点了。我和Yann去了JB购物，昨晚和Karen一起吃了晚餐。她在日本的时候我挺想她的... 我们在碧山有着常规的晚餐。Junction8是个危险的地方，有查尔斯和基思以及他们不断更新的新系列，g2000的全店促销... 还有新玩家像是西友，带来了许多自有品牌... 我看到了这条漂亮的黑色连衣裙... 只要33块啊... 连Karen都告诉我买下它... 不不，Karen是个坏影响... 哈哈... 我阻止她买了一双查尔斯和基思的可爱鞋... 我猜Karen和我会是很长时间的灵魂伴侣... 我失去了最好的朋友，她的最好的朋友在澳大利亚。所以我们可以互相照顾，直到Clara回来... 而我要把她还给Clara... 实际上，我很高兴在这个时候失去了Pris，她正在和一个喜欢的人交往，我不同意，因为他不是基督徒，我认为他们在一起不会幸福... Pris总是受到那个观念的困扰，认为她不应该和非基督徒交往... 至少她有人可以依靠如果她真的感到沮丧... 而且她有一群女孩可以给她打气... 我觉得Pris也许认为我很肤浅，放弃了我们的友谊... 但我已经经历了很多才作出这样的决定... 我得出结论，我和她一起度过了她所有不快乐的时刻，而她周末却和另一群人度过... 她许多话都倾向于他们... 我决定... 这段友谊必须结束... 哎呀... 希望我能尽快走出这个困境... 好了，不要再谈论不愉快的事情了... 今天是周五！赶紧完成工作，这样我就能今晚见到我亲爱的人了！
正如你们中的一些人可能已经知道的，我参加了迪伯格斯的面试，而且进展非常顺利。但是今天我收到了一封他们的信，内容是谢谢但不用了。我想我又要重新开始找工作了。这真的很糟糕，我当时已经做好准备了，而且我真的很需要这份工作。完全跑题了，但那些愚蠢的电话推销员（不知道怎么拼）能否停止给我们打电话，我们已经在不接电话名单上了。再见。
我可以感觉到现在是夏天了。有一天我已经睡到了中午12点，有一天我熬夜到凌晨2点，现在我正等着熬夜。外面开始变得非常炎热，我很高兴我们有游泳池。虽然我并不经常使用它。但如果我需要的话，我知道它就在那里。哦对了，我看了《怪物史莱克2》，太棒了。还有一些电影我想看。好的，我以后会再发一些东西。
嘿大家。我知道我已经很久没有上线了，可能对事情有点慢热，但现在是时候赶上了。如果我说的话伤害了你，那太糟了。享受吧。让我们从我开始吧。惊喜吧，我是人类。我并不完美。我知道我可能会表现得像个混蛋。相信我，我比任何人都更讨厌我自己。Pst Mike的服务影响了许多人，我也不例外。单凭自己，我们什么都不是。是上帝让我们成为现在的样子。接下来是：亚当。不要无知。做任何事情都要谨慎，如果你做错了要承担责任。Timothy Wan。如果第一次尝试失败了，再试一次。即使上帝也不能取悦所有人。耐心是美德之母。Brendan。很高兴你在学习东西。无论是什么，现在是长大的时候了。不要那么容易生气。为上帝创造你而自豪，并将其用作你的优势。你无法控制风，但可以调整你的帆。Juliana。如果你说不出好话，那可能不值得说。不要愚昧；你不蠢。只有当你记得时，事情才会让你生气。最好的报复就是忘记。如果我对什么事情错了，随时可以喊我骂我。哦看，我的幽默感又回来了。
当上帝夺走一个生命时，真的很令人伤心... 尤其是当那个人离你很近时... 尤其是当离去得太早时... 就好像你希望能多花点时间与那个人在一起。直到他们离开，你才意识到他们对你意味着多少。我想这是生活的一部分，教会我们生命是多么宝贵，我们不应该将其视为理所当然。刚刚从Krish的火化仪式回来... Krish是我年级里的一个人... 我不太了解他，因为我今年才认识他，但他是第一个和我说话的男孩在ASB。我仍然记得第一天，坐在公交车上，他说，“嗨！.. 你也在十年级吗？.. 我是个新生...” 之后，我们开始交谈... 当我们到达学校时，我们不知道该去哪里，所以他说，“我们一起走吧... :）” 然后我们找到自己的朋友圈后，我们有点疏远了... 我后悔了... 我希望我能了解更多关于他的事情，而不是把他推开。我甚至不了解他的一些小细节，比如他的家庭或过去... 我想我学会了我们不应该视任何人为理所当然... 因为明天他们可能就会突然离去。火化仪式在Soi Ekkamai的一个Wat举行... 我从未参加过泰式葬礼，但基本上是一样的... 几乎所有在ASB的人都在那里... 更不用说他所有在NIST、RIS、ISB的老朋友... 大约有500多人！！！... 几乎每个人都在哭泣（包括我.. 呵呵！）！... 这表明他在不同层面上是如何触动每个人的生命... 当他们火化他时，他们把他的物品放在里面，比如一个足球和他最喜欢的鞋子，他的手机和一些我们写的卡片和信件... 然后他们播放了“i'll be missing you” by p.diddy和faith evans... :( 每次听到那首歌，我都会想起他！！！ 安息吧，普里尚特·乔里（Krish）1986年12月25日-2004年2月13日 出生在圣诞节，我们的主的日子。 在不吉利的星期五13日去世，厄运的一天。 在情人节的14日悼念，心的一天。 永远安息，Krish，你将被深深怀念。
这个博客是关于什么的？它为什么存在？你到底是谁？为什么你认为这个博客值得占用宝贵的网络空间？好吧，我会告诉你，小草hopper。这个博客是一个测试，一个个人的测试。一个旨在挑战我的界限，并也许……可能会带来比只是另一个糟糕的互联网博客更大的东西的测试。最终，这个博客将成为一个我可以让我的声音展翅飞翔，并打开那些阻止情绪和思绪在我的头脑中舞动的大门的地方。对你来说，这足够模糊了吗？ 作为具体说明，我希望最终能提供关于我的个性和想法/理想的足够细节，以便未来的某个时候我的帖子可以用来创建一个关于我的模拟体。某种能够捕捉我所代表的本质的个性。但这更多是一个长期目标。 短期内，这个博客将旨在为自己提供一个思想和情感的发泄场所。一个我可以向我想象中的读者呼喊并调整我的观点的地方。 博客的标题“代沟”反映了我对被社会贴上标签并陷入代沟[或代陷阱]的深刻情感。希望我的抱怨能够解决这个问题，使网站有一个改变变得更好的“感觉”。 那么我到底是谁？我就是我！我是一个正在寻找的人。一个不断寻找的人，不确定会找到什么，但正在充分利用发现之旅。我是一个厌倦了被社会传下来的垃圾，试图无意识地塑造我们并告诉我们如何做的人。我是一个试图挑战自己的界限，发现自己的勇气，并以任何方式闪耀的人。我就是我。 至于为什么这个网站应该存在，简单地说，因为我想要。它代表了我的意志向一个无限虚空[互联网]的延伸，在那里每个人都有足够的空间来玩耍。所以如果你碰巧发现这个网站并且不喜欢它……不要阅读它，不要再回来……搞定。这个网站是为了我存在的，但是如果有人从中受益，那就太棒了！ 下一个问题。
大家好。我觉得需要做点改变，所以我已经删除了所有以前的帖子。反正它们很无聊。我奶奶又住进了医院。她一直在呕吐并感到头晕，医生们也不确定她到底出了什么问题。现代技术也就那样了。读了丹·布朗的《达·芬奇密码》，是一本有趣的书。它认为耶稣并非神圣，而是教会编造了他的神性。还说耶稣和抹大拉的玛丽结婚了。我不打算深入讨论任何事情，但我认为丹·布朗在他的假设中犯了很多错误。例如，他写道彼得是《最后的晚餐》中做出威胁手势的那个人。显然那个人是犹大·伊斯加利，不是西门·彼得。这解释了很多有关手势的问题。总之，这本书之所以放在书店和图书馆的虚构类别下，是有原因的。考虑换个新的CPU。也在想念你们。再见。
当我还是个孩子的时候，我曾经吃草莓唇膏。我说吃，是指把唇膏卷起来然后咬一口。我那时嘴唇总是干裂。每当我们在杂货店结账时，我总会向爸爸要一支新的唇膏，他一直买给我，直到意识到如果按照常规使用，没有人会用掉那么快的唇膏。也许是因为我的嘴唇可以用作砂纸的替代品，他终于发现了我的吃唇膏的习惯，拒绝再给我买唇膏。如今多年过去了，我对唇膏和其他唇部产品有点痴迷，我可以说我嘴唇也变得非常柔软。但是，最近我发现吃草莓唇膏导致了我的许多神经症（稍后我们会详细讨论）。我想它们可能来自于我父母的离婚，我妈妈的虐待再婚，我在学校忍受的嘲笑，一些化学失衡，甚至可能是我撞到三轮车时头部撞击混凝土的那次，但我决定把责任归咎于唇膏。 直到几年前，我才意识到我确实有一些奇怪的神经症，而大多数其他人几乎没有或者没有。在过去几个月里，我注意到它们对我的影响远远超出我所想象的。我过去常常认为“哦，那只是我身上的一个怪癖”或者“嘿，每个人都对某些事情有点疯狂”。我绝不是疯子，而且我的大多数“怪癖”都是内在的，真正只影响到我自己，但因为我知道我并不总是这样，这让我真的开始思考“一个人何时变成自己将要成为的那个人，何时为时已晚回头呢？” 当然，你可以接受一些治疗或服用一些药物来摆脱你可能有的许多问题，但在你成长和成熟到足以意识到自己有问题之后，任何形式的“干预”难道不会改变你是谁，或者在“治愈”后迫使你过着假装是别人的生活吗？“治愈”真的只是对你真实身份的自我否认吗？你真的想要这样吗？
好的大家。我要承认我并不是那个最不幸的人。我感到难过。所以我希望我们所有人都开始为Kellie的朋友祈祷，他刚刚在一场火灾中失去了一切。诗篇23 大卫的诗篇。1 耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。2 他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。3 他使我的灵魂甦醒，为自己的名引导我走义路。4 我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。5 在我敌人面前，你为我摆设筵席；你用油膏了我的头，使我的福杯满溢。6 我一生一世必有恩惠慈爱随着我；我且要住在耶和华的殿中，直到永远。哇，我喜欢这段经文。待会见。
这是我在学校的最后一天。在我的下一篇帖子中，我会展示我和一些朋友去温迪的照片。好吃。
我的第一个博客！我知道在其他人已经拥有博客之后有点俗套，但是...管它呢。这给了我一些事情做，而不是在gay msn上浪费时间。无论如何，今晚是彩色之夜。就是...彩色之夜。没什么特别的。泰森赢得了学生代表会主席的职位，而我则在田径比赛中获得了最佳男性初中生奖，像往常一样没有获得任何学术奖项。之后，米奇、斯科特、肯德拉和我一起出去兜风，然后去了FT。很有趣。比在一个老太太家做作业要好...无论如何，该睡觉了...待会见。
让匿名开始吧。我认为我们都有一些想要谈论的事情，但我们无法真正向任何必须面对面见到的人透露。我有一种压倒性的感觉（不管它是否属实），觉得没有人会完全理解我在说什么。但如果你理解了，请和我分享你的见解。我的观点并不极端或令人不安，只是对我来说是一种挑战。让我们从自我介绍开始。我是一个27岁的单身女性。这并不是在邀请男人约会。这只是一个事实。我喜欢单身，喜欢可以按照自己的意愿过自己的生活。我最近回到了研究生学校，改变了我的职业和生活道路。我还搬到了一个新城市，在那里交了一些很好的朋友（大部分是男性，这对我来说是正常的）。我来自一个基督教家庭，尽管存在怀疑和挑战，但我仍然坚守信仰。目前的大挑战是性。不管好坏，我有性欲。目前，它让我发疯。但我也有一套道德准则，让我不敢去考虑随意性行为的想法。由于我信仰和生活兴趣的奇怪组合（喝酒，抽烟，粗俗笑话，自由嬉皮废话，独立生活方式，宽容，纹身，穿洞等），很难找到与我相容的人。这就是问题的开始……当我遇到一个在纸上看起来不错的人时，我无法产生兴趣（尽管我迫切需要释放一些积压的性能量）。我并不是在寻求解决方案，但我感到沮丧并想发泄一下。我在寻找什么？希望。所以如果你有，请传递给我。你是一个基督教男性或女性吗？尽管看起来不符合“基督教规范”，但找到了一个伟大的性伴侣和生活伴侣？我常常考虑屈服于一次随意性的邂逅，但我真的觉得自己做不到……而且事后我肯定会责备自己。并不是因为内疚，而是因为我知道那不会让我快乐。在很多方面生活是美好的，希望通过更多的帖子，我可以向自己（和任何关心的人）展示更多关于我自己的一面。我是一个非常奇特的组合。我喜欢这样:) 但我认为大多数人觉得我很令人困惑（可能认为我是一个保守派）……并且他们喜欢保持大约10英尺的距离。晚安，月亮。
在学校的最后一天，我和一个非常亲密的朋友（我们从幼儿园就认识）以及另一个朋友一起去了温迪快餐店。这是他们的照片：链接。这是我认识的从幼儿园就是朋友。链接。这是我生物课上的另一个朋友。链接。我们走到市中心的温迪快餐店，然后回到学校一起玩。突然间，一个精神病患者跑过来，大声叫喊着说看到了一只蟑螂的儿子！！！链接。这是一个疯狂的人跑过来告诉我们关于一只蟑螂的儿子的事情！链接。
今天我在10:20醒来，像往常一样下楼看了一会电视。然后我上楼上网。我目前已经在线49分钟了。我不知道今天会做什么。我想我可能会去交手机费，除此之外，看电视，上网。因为外面下雨又黑，甚至不能出去。哦，好吧。再见。P.S. 哦耶！今晚我要看总决赛篮球比赛。加油活塞队！！！比赛更新：活塞队以20分击败湖人队！而湖人队在第三场比赛中得到了有史以来最低的得分！！！（更新于晚上10:54）
嘿，自从周日以来我一直很忙。周日我去了爷爷家参加烧烤，然后去理发，之后又去了曾祖母家，然后又去了奶奶家。哇，一天里发生了很多事情。今天我真的没有机会上网，去了公园等。现在我只是累了。希望明天能再发帖。再见。
嗨，今天真的没做什么。每天早上大约十点起床 :). 今晚可能会去看电影，如果时间允许的话。但我一直在看电视和上网。我想我只是懒惰，因为我正在从整个学年的辛苦工作中恢复过来。嗯，我不知道这个周末会做什么。明天再发帖。再见。
我必须承认，我已经沉浸在谷歌提供的这个新邮件账户的炒作中。它叫做GMail，我已经看到很多人已经有了这个账户，尽管它们还处于测试阶段。人们从其他人那里得到邀请，但还没有人邀请我。当我收到邀请时，我真的很想要andrew@gmail.com，但我非常怀疑它是否还会可用。想要东西总是很美好，对吧？我也想要1000美元:) 请寄给我，谢谢。
今天我玩得很开心。我遇到了一个新伙伴，他叫Kenny。我在朋友家认识了他，我们正在排练MDA展会的小品。Kenny在小品中扮演魔镜。他非常搞笑。他的大部分表演都是即兴发挥。他18岁了，但表现得像个15岁的孩子。今天他扑倒了我，很有趣，因为我装作生气，他就扑上来了。之后我们达成了和解，但还是继续闹着玩。我的大部分朋友都是男生。我不太清楚为什么，但我在他们身边感觉非常舒适。当我和女生在一起时，她们总是八卦，背后议论你。但男生不会那样，除了同性恋，但我只有一个同性恋朋友。我和男生朋友们一起玩的通常是被人称为书呆子或怪才之类的人。你有没有注意到，所有真正好的男生都是书呆子或怪才？
今天重新开始了驾驶课程。如果我在二月份上学时没有去佛罗里达度假，我可能已经有了我的许可证，但我必须承认，这次旅行是值得的。好消息是，我只需再去15天。如果一切顺利，7月1日我应该能拿到我的许可证。回到家后，我现在已经正式开始暑假，我做了自己想做很久的事情，就是绝对什么都不做。我只是坐在那里看电视（当然，没有好节目可看 -_-），但这是一个不错的一天。除此之外，今天我什么也没做。计划明天去我朋友迈克尔的家，但他可能已经有计划了，我们等着看会发生什么。
看起来又是一个无聊的夏天。但这一次我没有我的两个最好的朋友。嗯，他们曾经是我的最好的朋友。我觉得我没有做什么，我们只是渐行渐远了。我刚刚完成了高中的第一年。现在我真的很想知道时间都去哪了。我甚至记不起我这一年大部分时间都做了什么。但我想这就是高中吧。现在我的生活有点混乱。首先，我的父母总是联合起来对付我，这真的很烦。我妹妹对我也很刻薄。等她男朋友从夏威夷回来，她就会恢复正常...希望如此。然后是我的爱情生活。现在它暂时休息了，因为我的男朋友在夏令营工作，我只能在他周六回家时见到他。这真的很糟糕。他是一名大三学生，我的父母讨厌我和他交往。他们宁愿我和同龄人交往。但如果你了解我，你就会知道，告诉我不要做某事只会让我更想要。当我告诉我的一些男性朋友关于我的男朋友时，他们很难过。他们对我有点保护性。对我来说，他们都像兄弟一样，除了一个...
今天对我来说又是平淡无奇的一天。一切都开始得很正常，洗了个澡，穿好衣服，吃了东西等等。然后我决定在去学校之前玩一会MSN。我看到肯德拉在线，所以我们谈论了镇上的热门八卦...主要是关于贾瑞特和莎拉以及他们新发现的爱情。我有点晚到学校，但我只有生物课，所以我才不在乎。然后我们跳到下午3:15，因为学校很无聊，我不想再谈论它。放学后我真的想做点什么，只是因为不想回家。但每个人都在忙碌，所以我别无选择只能回家。然后我决定开车消磨些时间。我开车沿着主干道行驶时，看到一群胡特人试图过马路。当他们已经快过半路时，我开始减速。当他们看到我时，就好像我是敌基督一样。他们四个人开始乱闯。他们看起来就像是在那里搞笑。于是有两个人返回安全地带，在合作社前面，另外两个人勇敢地冒险继续穿过马路。我离他们很近，几乎要摇下车窗大声骂那些白痴...混蛋们。那是今天发生在我身上最令人兴奋的事情。然后我去学校看看大K在忙什么。他和康妮在做一些愚蠢的会计工作。他让我去Parasave为他拿照片。所以我去了，然后去无线电小屋看看有什么新东西。米奇在那里，但他太忙没时间聊天...所以我又一次离开了。开车大约又过了5分钟，我觉得无聊，就回家了。我的晚上其余时间就是吃饭、MSN、然后做作业。总的来说，就是这样。我现在很累，准备睡觉了。再见。
哦我的天啊，我有多娘啊！？！当我耳洞的时候一点都不疼！我白担心了！太蠢了！
欢迎来到我的“Hello World”帖子！我正在追求一个使命！我的妻子，我再也无法更爱她了，幸运地被她的工作调动到了佛罗里达州奥兰多！耶耶耶！我们热爱迪士尼乐园，自从1991年结婚以来，我们每年至少去两次。最近我们参加了迪士尼邮轮，每一分钟都喜欢得不得了。我们有两个孩子，一个9岁的男孩和一个7岁的女孩，他们也都喜欢迪士尼乐园。所以你可以想象我们搬到奥兰多时的喜悦！然后现实击中了我们！我的工作在佛罗里达没有办公室！哦不！如果我没有工作可以搬到那里（我们目前住在印第安纳波利斯），我们根本无法搬家。我是一名IT经理/项目经理，所以我想我只需在MONSTER和DICE上找工作，工作机会就会滚滚而来！错了！申请了超过30个工作岗位后，我没有收到任何感兴趣的回复。好吧，第一件事我做的是反思。是我的问题吗？我在2004年是不是不可雇用？然后我认为是我的简历有问题，所以我找了位专业人士帮忙。他把它打磨得很光滑，然后我重新提交给DICE和MONSTER。猜猜！仍然没有任何消息！我和佛罗里达的一名招聘人员交谈，他向我保证我不会得到任何回应，因为我不住在佛罗里达！什么！我甚至没有要求搬迁费用！我妻子的工作已经覆盖了这一点。这是如此令人沮丧，我只能与全世界或者读到这篇文章的人分享！如果你正在阅读这篇文章并且能帮助我，请尽管帮助我，上帝保佑你！你可以通过goofybk@insightbb.com与我联系。即使你不能帮助我，也欢迎给我发电子邮件，我们可以聊聊这个令人沮丧的话题。我是唯一一个想搬到佛罗里达的人吗？请至少让我知道我在这里不是孤单的！我会每天发布帖子，明天再来看看吧！我以一点迪士尼魔法结束 - “当你许愿在星星上时，你是谁并不重要，如果你不住在那里，你永远不会在佛罗里达找到工作！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
今天我又上了驾驶课，从早上8点到10:30。我妈妈开车送我去，因为我爸爸在工作，没法来接我，所以我只能骑自行车回家。回到家后，坐了大约30分钟看电视，我爸爸让我割草。我割了大约45分钟，期间我的朋友安迪打电话过来。我割完草后去了他家，一起玩了21点和ps2的《摔角》游戏。回家后，我和妈妈去买了一些麦当劳。我妈妈买了一个巨无霸汉堡，里面附带了一个www.connection.com的免费下载代码。我下载了一首免费音乐，还有安迪送给我的一首，因为他在工作中也免费得到了一个。他碰巧也在麦当劳工作。做完这些后，我上网，现在就像现在一样坐在那看电视。:) 又是一个有趣的一天。
所以在这里我是一个喜欢隐藏真实身份的人之一，一个害怕表达自己真实观点的人，因为他们不想伤害任何人。但这很有趣，因为没有一个人（好吧，除了也许我的妹妹），知道这才是真正的我。让乐趣开始吧！为了让你更好地了解我是谁以及我喜欢什么，我想我会从一些我经常查看的网站开始。我在这里获取基本新闻头条：www.usatoday.com。我也非常喜欢这个网站，因为它有很多娱乐新闻和有趣的聊天，所以当我在工作时真的很无聊时，我可以烦扰除同事以外的人（我从来不喜欢这个词，因为每次看到它，我只看到“cow”这个词。尽管有些同事确实有点像“cow”，但还是...那只是太刻薄了）。我正在申请秋季的法学院，主要是因为我不知道还有什么别的事可做，而且我实际上对花3年时间在学校里很感兴趣。所以我查看www.review.com、www.lawschooldiscussion.com、www.xoxohth.com和www.lawschoolnumbers.com获取一些最新信息。好吧，我实际上对上法学院很兴奋。我知道有数百万人在做这件事，所以我想我会成为那数百万人之一。不，开个玩笑...我知道毕业后就业市场会很艰难，但现在也很艰难，而且我受不了我的工作。为什么不多接受一些教育呢？几乎有点好笑...我还没有告诉我的朋友我要上法学院。我有充分理由，但这绝对是另一篇文章的内容。我喜欢旅行，喜欢查看www.elliott.org获取有关优惠和新旅行新闻的信息。我还查看www.eonline.com获取名人新闻-是的，我就是那种人。但我不得不通过某个人来过上虚拟生活，那么为什么不通过一个美丽、苗条、富有和有名的人呢？好了，今天就到这里吧...我相信这对大多数人来说并不有趣，但对我来说写这些很有趣，我相信这将让我发挥一些创造性天才。玩得开心！
世界上最好的朋友背叛了我 她说她爱我，但我不认为她是这样的 我希望我死了 她说她想和我出去玩，但她从来没有打电话 她过去常坐在我旁边并信任我 但现在已经改变了 以前我是她在全世界最好的朋友 但现在已经改变了 每当我想到这些我就哭了 我真的哭了 她说她生病了 所以我给她做了张卡片（我甚至让Tommy Gus和Angela签名） 还从商店买了一朵漂亮的花给她 但当我打电话问是否可以去送她礼物时 她不在家，她和她的另一个朋友去了商店-她更好的朋友（尽管她总是说她不想花钱） 当然她也没有打电话 你不能说这是嫉妒 因为你知道这是伤心 我希望她在这里 我希望我死了（尽管她可能不在乎） 现在我的眼泪溅在键盘上
昨天我去参加了爷爷的婚礼！（是的，我的“爷爷”）婚礼在一个名叫“Glen Acres”的超级豪华乡村俱乐部举行，非常漂亮！我穿着打扮得很漂亮，化了妆，穿着高跟鞋！（看起来棒极了。）我们还带了数码相机！我看到了许多多年没见的亲戚，尤其是我最喜欢的表弟布伦特！我们几乎是一起长大的。你应该看到女士休息室！地毯铺满了，有沙发、浴室，甚至有淋浴！我弟弟告诉我说，在男士休息室里还有台球桌！我度过了美好的时光，认识了很多新朋友。我甚至接住了新娘扔出的花束。但我怀疑我不会是下一个结婚的人，因为我只是在10天后刚满15岁！我玩得太开心了，不想离开。那一天我会永远记得！
耶稣。伟大的家伙。头发很棒。我向大家发出挑战。对于那些有幸拥有长发的男士，对于那些在舞会之夜寻找经典而大胆造型的女孩们。打印以下耶稣基督的形象，并呈交给你的发型师。要求他们为你做一个“耶稣”发型。如果他们是一位合格的发型师，他们会知道该怎么做。为什么耶稣的头发如此被低估呢？看看那个颜色。如此……棕色。还有那体积！我的天啊。别让我再提到分头线了。转念一想，我懒得贴图了。你们都知道耶稣是什么样子的。如果你不知道，可以查阅圣经。
我讨厌这个，我正在隐藏这个生活中真实的我，没有人知道。我希望他们知道，然后他们会请我说话，说出我想说的话，然后我就能停止说他们想听到的话，也许我可以说出我想听到的话，然后也许我会对自己感到满意。我希望我是我自己，而不是他们想看到的样子。试图表现得像这样真的很烦人，只是为了让他们开心。当然，这就是每个人都希望我尝试适应并隐藏真实自己，因为我违背了父母希望我成为的一切。我讨厌一切他们看重的东西，比如愚蠢的棒球、露营或钓鱼。他们说我有粉红色自由主义者的想法，不管那是什么意思，但我认为我说的是对的。我认为我们应该尝试拯救鲸鱼，而不是帮助它们走向灭绝。他们说这只是自然的规律，但事实并非如此，这不仅仅是自然，它是在杀害上帝慷慨赐予我们的东西，把它置于死亡之中。他们不是这么看待的，但我是这么看的，这是我们不同的一种方式。
哇，时间过得真快！明天就是我的生日了！自从13号以来发生了很多事情。学校终于放假了！暑假过后我将去Evergreen高中上学。而且我可以睡懒觉了！我太累了，以至于在课堂上都快睡着了！但令人惊讶的是，我整整一年都在名单上！游泳池开放了！耶！我一直都想在这么热的天气里去游泳！等不及周四和Jessica、Rose一起去打耳洞了。不过，Rose刚告诉我和Jessica，她妈妈周四休息，现在也想跟我们一起去商场！不可能！我妈妈已经答应带我们去了，她说如果Rose的妈妈要来，那她就不带我们去了！我同意。Rose的妈妈对Cynthia很凶，因为Cynthia告了Rose推她。（她还哭了！）而且……Rose告诉我，她妈妈告诉她不喜欢Rose和我们一起去图书馆之类的，因为她认为我和Jessica表现得很酷，而且打扮得很漂亮只是为了去图书馆！那完全不是真的！！！我觉得她只是嫉妒！！！那让我很生气！我告诉了Jessica，她也不喜欢。我们的打扮和平时没有任何不同，我们也不是在试图变“漂亮”！多么无礼！
投诉信 致唐女士， 我必须要抱怨一下你公司组织的夏令营。我是我学校第一批参加这个夏令营的学生之一。期待一个轻松的夏令营，但结果却是一场灾难！夏令营中存在许多问题，例如帐篷上有洞，所有运动器材都坏了，食物很糟糕，沙滩也很脏。 在夏令营的第一个晚上下雨了。所以我们决定留在帐篷里玩一些纸牌游戏。然而，帐篷上有洞！雨水透过洞滴下来，把我们都弄湿了。这也让我们无法入睡，甚至一些同学在那个晚上之后咳嗽了起来。 最后，第二天雨停了，所以我们都出去想享受一些运动活动。当我们到达运动装备室时，发现所有东西都坏了。我们无法踢足球，因为足球有个洞，篮球也一样。我们也无法打网球，因为找不到网球。那里的一切都像一团糟，使房间看起来像个垃圾间。那一天，直到中午我们什么都没做，我们都感到无聊。 希望享用美味的午餐，但食物很糟糕。食物煮得很糟糕。例如，鱼有一股难闻的气味，看起来好像很久之前就煮过了。汤是最可怕的菜肴。汤的颜色是黑色的！我们不想吃，但我们都很饥饿，附近没有餐馆，我们不得不吃。下午，我们中的许多人感到不舒服，肚子疼。 这个夏令营的广告说，夏令营附近会有一个美丽的海滩供我们游泳。然而，海滩也很糟糕。海滩上到处都是罐头、玻璃瓶、纸张，甚至海里也是如此。我们都对夏令营感到失望，我们都认为这是我们参加过的最糟糕的夏令营。 我对你公司提供的服务完全不满意，我们要求退还我们在夏令营上花费的全部费用，总共为5600美元。如果你不退款，我们将进一步采取行动，向消费者委员会投诉。 期待收到您的及时回复。 您忠诚的，K. Ng. K. Ng.
在这个放手的过程中，我发现我能做的最勇敢的行为也是“接纳”。变化是生活中唯一不变的东西，但似乎永远也无法轻松地超越我心灵和头脑的依恋。我发现分享我的故事是我疗愈过程的一部分。这提供了释放，也带来了责任感。在某种程度上，这个日志是写给我的未来自己的一封信；一种提醒；一种记录。在过去的9年里，泰勒和我分手的次数比我能数得清的还要多，最近几年，随着我们寻求其他爱情和不同的道路，那些结束变得越来越终结。但我们似乎总是再次找到彼此。这一次有一种终结的感觉。尽管我们尽最大努力，但似乎无法摆脱我们的困境。想到要离开我的挚友和我们共同为未来梦想，心碎不已，但也很兴奋地想到生活为我们准备的可能性。我在一些小事中找到慰藉...今天早上在去角落市场的路上跳水坑 雨后鸟儿享受它们所有新的浴缸 孩子们排成一列前往郊游 我正在寻找新的冒险：结识新人，探索新地方，新事物...以一种新的视角，一种轻盈，一种开放，接纳和体验这个世界。过去的三年带来了许多失落和教训。我不得不为第二次失去祖父母而哀悼，因为那座圆顶被出售。我不得不放弃泰勒与马克在一起，马克带来了许多快乐，但更多的是心痛，然后后悔我伤害了泰勒去追求这样一个毫无意义的事业。我一直试图随心所欲，有时随之而来的选择令人痛苦不堪。我不禁觉得其中一些选择导致了我和泰勒之间不可逾越的困境。他早就走出了阴影。现在我必须开始自己的生活。在过去的几年里，我学到了很多；关于爱情和生活，更多的是关于自己。我怀着信念过着生活，相信一切都会按照命运的安排发生。我必须相信事情的发展，放手，接纳。
这个世界上的女人都应该被枪毙…为什么让她们听你说话变得如此不可能？疯狂何时才会停止？似乎男人在争吵时所做的一切只会让事情变得更糟！我迫不及待地想让N从怀俄明州回来…我需要和她谈谈。事情并不完全按照我想要的方式发展。希望我能回到过去改变一切…
目前我不能说我对事情的发展感到不满。我和M一直在交谈，她一直在我脑海中。她爱我:D 我也爱她。现在我唯一的问题是时间……我仍然担心现在两年太长了，而且即使我们坚持下去，真正发生任何事情之前还要再等两年半。N仍然是一个问题，因为她经常给我发电子邮件，我仍然关心她，但最终M会是我的。不过我不知道该怎么处理N。我一直在思考我的生活和自己是什么样的人。我想要改变一些事情。现在是我清理一切的时候了，我计划真的去做，并且这次会坚持下去。很久以来，我第一次对我的生活感到快乐。
乔尔、斯科特、杰里米、格雷厄姆和我在周六晚上组装了我的新Specialized车架。贝基和马特带来了他们的合适工具，让事情变得轻松了许多。特别感谢他们忍受我们的滑稽行为……我很高兴他们在打斗前离开了。麦克丹尼尔斯赢了，毫无疑问……或者说，双手举起……实际上是垂直的。乔尔的脖子是我们团队遭受的最大伤亡。我希望座杆更多地显露出来。我的紧凑车架看起来像一个半倾斜的Mercxk。至少上管适合我。很久以前，当我为奇索姆队骑行时，一位队友告诉我我有猩猩身材，我真的只参加循环赛，所以我会将这个博客称为循环猩猩。我的一个好朋友肖恩·摩尔正在记录他和妻子西行的旅程，网址是moorewest.blogspot.com。我在试图发表评论时弄混了，无意中开设了一个博客账户。我想在这里写点东西。谢谢你的建议，肖恩。
我得到了两个Gmail的邀请！众所周知，Gmail很难得到。不过它非常好用，我打算开始使用它，而不是我的提供商的电子邮件。我现在正在寻找Orkut的邀请。如果你有任何，请把它们转发给我！Jen
昨晚，在下班通勤回家的路上，我第一次真正骑乘了新车架。我可能需要一套新的飞轮，但在我把钱花在问题上之前，我需要做一些诊断。我的链条在21、19和18齿轮中滑动。当然，链条是新的，但飞轮最多只有20小时的使用时间。我们组装完车架后，我更换了前内链轮。它已经磨损严重，你不能在不加压力的情况下踩踏板，否则链条会像小狗一样跳来跳去。  我的左膝盖下面有点疼痛，我的腿筋在今天早上去店里的路上酸痛。我怀疑我的座椅可能需要上升几毫米，但仪器显示一切都刚刚好。如果过去教会我的一件事，那就是不要在第一次感到不适时就胡乱调整我的位置。  昨晚，Ava和我用一张床单和两把椅子搭起了一个“帐篷”。我们蜷缩在下面，我读着她最喜欢的书。昨晚我本应去参加作家团体，但我选择留下来陪伴Ava。现在回顾这一切，虽然昨晚我有点后悔没有去团体（只有一点），但今天早上我知道，对于我尽可能多地在家，对于April、Ava和我来说都更好。我想Ape让我比大多数妻子更多骑车，所以我很难抱怨。
今天是一个普通的一天……我放假了，没有什么特别要做的事情。家里没有食物，找到吃的东西有点像冒险。我真的太懒得去杂货店。我一直在寻找Gmail邀请和Orkut邀请，但到目前为止都没有成功。Gmail Swap 也没有什么用。Will今天实际上比我做得更多。他有一些课程要交，不过没离开很久。在像今天这样的日子里，我们都觉得自己是人类的浪费，但不用每天都做事也挺好的。有时候，最好就是坐在那里，和狗一起懒洋洋地度过一天。Jen
啊啊啊!!!今天终于结束了！以下是今天的经历...   7:30am - 起床时间... 尼古拉斯决定起床... 哎呀！9点钟去哪了！？   9:00am - 米歇尔的医生预约... 尼古拉斯决定不想待在医生办公室... 于是我们四处走动至少30分钟，大约每2分钟他就会坐到地上发脾气。   10:00am - 在医院，米歇尔和哺乳顾问艾米在一起。尼古拉斯再次不想待在房间里... 于是我们再次四处走动，这次至少一个小时。我觉得他可能饿了，所以我带他坐电梯下去买食物，现在他却决定要一直待在电梯里！！！   11:30am左右 - 亚当打来电话... 系统崩溃了！其中一台服务器出问题了，所有网站都挂了... 现在正好是小睡一会的好时机，但唉... 我是耶稣... 我是救世主... 我花了大约2个小时修复服务器，一切都好了。   2:00pm - 尼古拉斯决定起床... 我带他下楼给他做通心粉... 你猜他怎么着？甚至没动它！哎呀，我发誓... 等他长大了... 如果我给他做了什么，他最好吃掉，否则就又要被教训了！   5:30pm - 晚餐时间... 我做饭，我清理... 好开心！   7:00？ - 尼古拉斯洗澡... 他一直哭... 我不知道为什么... 但我没给他刷牙 :)   8:00pm - 啊啊啊... 放松... 看了一点《周六夜现场》和林赛·洛翰... 挺好笑的。   10:30pm - 我突然来了兴致，决定去玩DDR... 我现在完全不行了。我已经好几周没玩了，明显表现出来了。   12:15am - 我去HEB买了零食给米歇尔和猫粮。唉... 我忘记带钱付账了。当我告诉HEB的人我把我的Lonestar卡忘在家里时，我看起来像个傻瓜吗？ :P   12:25am - 回到家... 一切都好...   1:20am - 现在我去睡觉了... 我会做梦吗？   顺便说一句 - 今天在CNN上发现的一些有趣的事情... 好耶！“另一方面，如果我认为这会导致整个事情崩溃，我不会就这样撤退，”克林顿告诉国王。嗯... 我想知道为什么他没说...“我不会就这样退出”呢？哈哈！
天啊，似乎无论我怎么努力，这个世界对我来说都没有什么值得依靠的东西… 一切都乱七八糟的。我多想回到意大利！这里的一切都太… 傲慢和急躁！我想我现在身处偏僻之地也没什么帮助，但还是。那不勒斯的人们更好一些。他们没有像这里的女人那样给我带来麻烦。无论如何，我似乎无法决定。M，她那惊人的美貌和甜蜜的天真，与N相比，她具有吸引力的俏皮和明显的意愿，或者B，我可以和她在一起多久都可以，拥抱、支持和爱我，但亲密关系仅限于约会结束时的一个吻… 我如何决定什么更重要呢？
我从来都不擅长记日记，所以这可能不会进行得太顺利。今天下班后，我有个惊喜，Jeff给我打了电话并在我的手机上留了条消息。我对再次听到他的消息非常怀疑。我仍然不知道是什么在毕业周末发生了，导致我们最近之间完全没有沟通。我想在某种程度上，我知道我们之间的800英里距离永远无法解决问题。我做了一点白日梦。不过，我确实相信事情总有原因。我只是希望我能弄清楚为何在我生命中的这个时候遇到了詹姆斯。他对我来说几乎是完美的，这几乎让我感到害怕。我们有着相同愚蠢的幽默感，完全理解彼此。我无法想象他会变得刻薄，或者我们会永远生气。为什么他要在6周内搬到德克萨斯？远距离并不适合我。所以我又一次会心碎，然后恢复过来，继续前行并再次心碎。我想这也是我偏好的方式。我还太年轻，不能跟一个男人安定下来。我只是希望我能在更合适的时机遇到这些了不起的家伙。我什么时候能在爱情中得到一点缓解呢？好的一面是，我度过了一个美妙的周末。我开始喜欢这里的新家。这个地区的可能性是无限的。我正在交朋友，找到自己的方向。工作很好...比我想象中的要好得多。我想我内心深处真的是个极客...谁会知道呢？尽管这里可能不是我能一辈子生活并快乐的地方。但我认为这是一个很好的跳板，可以让我在这里待4或5年。然后，我会迈向更大更好的事物。也许我会搬回家。或者去德克萨斯... :) 谁知道呢。我喜欢我生活中有这么多选择。我真的感到非常幸运，最近生活中发生了那么多机会。生活很美好。
猜猜怎么样？我突然意识到我在评论电影方面有多么出色。还记得当我看到那部关于英国狂欢者通过一块发灵板与亡灵联系的电影吗？还有那部关于孩子们在火车轨道上抽可卡因（对于不熟悉街头用语的人来说，就是可卡因），而等待着火车驶来时？我还喜欢他们如何发生性关系，女孩的衬衫在整部电影中都穿反了。哦，但我希望我能看完整部电影。显然，像那样开始的电影一定有一个盛大结局。但是我妈妈抢走了遥控器，严厉地说“不要再看那些关于英国朋克的俗气B级电影了！”但他们不是朋克，妈妈。他们是狂欢者。整个经历让我对更多B级电影充满了渴望。‘B’级电影中的‘B’代表‘精彩’，对吧？哦，好的。无论如何——《模糊》。它拥有一切。一个畸形怪物搭载搭便车的人，在他的死亡马车里播放一个女人多次高潮的录音？山地人吃千层面？豪华轿车上的三人行？司机穿着鸡尾酒连衣裙？一个讨厌脱衣舞女郎的书呆子找不到真爱？一个丑陋的婊子搭便车一个更丑陋的婊子[这次是男的]并试图与他发生性关系？多次？服用迷幻剂的哥特女孩？一个那种伟大结局，在每个角色的面部定格，屏幕底部的文字告诉你“放假”后他们发生了什么？它。拥有。一切。我是一个会挖苦的人吗？确实。看看这部电影。或者我之前狂热推荐的第一部。哈哈哈-狂热。直到下次我在视频商店狂欢...
嗨，孩子们，大家今天怎么样？这边没什么特别的，只是过来看看，是的…
醒来时感到迷茫，困惑，意识到你周围的世界昨天只是一个梦？还是这是未来的预兆？看着咖啡壶为你滴下一杯生活，滴滴答答... 我的脸从深褐色的水坑中凝视着我，不是凝视我，而是透过我，思考着我存在的起源，我很快意识到，我对过去六个月没有任何记忆，它甚至存在过吗？你在那里。
在我接下来的 24 小时内崩溃之前，还有一件事情。
那又怎样如果我不会开车？！不会开车又不是犯罪？我是说，我请求别人载我又不会给任何人添麻烦，对吧？对吧？！嗯，好吧.. 或许在我和朋友一起出去玩的时候会有些例外... 但再说一遍，他们主动来接我.. 我又没逼着他们，对吧？对吧？？马来西亚有很多公共交通工具可供选择.. 那又何必担心呢？考虑一下… 男人更喜欢女人更独立。如果你会开车，就更独立。我不会开车。有人能告诉我上面的说法在哪里有道理吗？有人看到逻辑吗？我觉得没有.. 但即使在你们读到这篇文章的人中有人赞同.. 我会说，“让男人见鬼去吧！”如果他们不能接受我不会开车这个事实，那不是我的问题！
大家好，我是Sam。我想知道是否有人（Jenna）愿意帮助我在这里发布一些照片。所以如果有任何人 -咳咳- Jenna -咳咳- 愿意帮助我，我将非常感激。
我坐在这里，凌晨两点半，想着……爱上一个地方可能吗？渴望某个地方到想要舍弃一切，只为在那里停留片刻？我想对我来说，芝加哥就是这样，尽管这可能有点俗套。我目前正在面试工作，无法入睡。一部分我真的想要这份工作，但另一部分想要随心飞行。我知道我应该做什么，但应该做什么和想做什么之间有很大的差异。我现在非常紧张——担心工作，担心搬迁的可能性，担心一切。我现在正处于生活中一个严重动荡的时期。这是一个过渡期，我不喜欢。我希望有一个水晶球能告诉我五年后、十年后、甚至二十年后我将在哪里。也许那时我会知道我应该走的道路。但没有人能告诉你那个，对吧？你只能做你觉得应该做的事，并希望这是正确的决定。珍。
我讨厌我的公司。我感到痛苦，这全都是我那该死的不体贴的老板的错。虽然我也责怪我那24小时忙碌的男朋友和他所有的花言巧语，出于某种原因停止了我对他最近对我的不关心的质疑。我指责J告诉我我可以很强硬，我的“所谓”专注的讲师应该为我提供这学期我正在学习的两门重要主课程的信息，以免再次得到另一个超级愚蠢的C+，以及Hitz FM的整个家族，他们总是在错误的时候播放错误的歌曲。我认为以下人和生物有共谋陷害我导致我感到痛苦：我的手机给我在输入文本时带来麻烦，出租车司机反复走错路线，尽管我一再以甜美的表情告诉他们“请沿着Pusat Sains Negara路线行驶，在红绿灯后向右转”，我的失踪的棕色凉鞋尽管已经将近两周了仍未露面，我那完全胖胖的腿，最重要的是男孩乐队，总的来说是因为他们我不能唱但多亏了我的好外表表演...我非常厌恶那些用“你是如此美丽”的台词接近永远在脑海中浪漫的女性的男人，目的是上床！
我不得不让别人给我解释这是什么东西。一个在线日记！很酷，我可以做这个，我应该从哪里开始？
365种新的拥抱方式 您现在可以在新的子版块NewHugs /r/NewHugs 发现并发布关于新拥抱方式的视频或图片。
这个周末，我丈夫和我要去俄克拉荷马州，他要在湖里潜水，应该很有趣。我会在岸上观看。他将作为潜水员“找到”的“尸体”，作为搜救课程的一部分。他过去经常潜水 - 他发誓在夏威夷潜水时看到了一条鲨鱼，尽管无法在水下拍照 - 他可能太害怕了。我们拭目以待。
天啊，我好累……今天早上我早早地醒来了：12点。我知道有些人会嘲笑这个，我感谢你们。要想变得风趣其实并不容易。我是说真的。那是一个句子片段吗？不管怎样。我决定买些鱼。我在考虑是买孔雀鱼...还是可能选择一些外国品种。我对明天感到担忧，因为我爸爸告诉我我得割草。我真的不想说什么，毕竟在过去5周里我给他们造成了超过14000美元的损失。我觉得割草是我能做的最少的事，也是我会尽力弥补的最大事情（当然是开玩笑）。你们给父母带来了多少损失？我敢打赌我比你们更厉害！我真的需要停止开这种玩笑了...开始听起来好像我不在乎，但我真的很在乎。我感觉糟透了。昨天我几乎没吃什么东西。我吃了一份Subway的一英尺长的三明治和一些西瓜。那西瓜真是太棒了。我真的迫不及待想要学校重新开学，因为我发现如果没有什么事情可以让我忙碌，我就会惹很多麻烦。
我正在尝试写博客。关于我一些简介：我是一名26岁的女性，是一名西班牙语老师，已婚，居住在德克萨斯州。我有两只狗，并且正在享受我的暑假。我不确定我是否搞懂了这个博客。我确实在阅读一些有趣的想法、观点和类似的东西。也许以后我会有更多分享。
你是我生命中的爱，阳光般照耀的星星 对我来说，你是整个世界，是我所需要的一切。 但最近我感觉到你和我渐行渐远 因此我内心祈祷不要为时已晚，找到解决办法 你不想活在谎言中，我不想说再见 那么我该如何重新开始，我的心将如何痊愈 现在我独自一人，只剩回忆在身边 我努力寻找方法让你留在我身边 所以我闭上眼睛，回到过去，回到我们的爱曾经坚固的时光 在我们的心走入歧途之前 我继续坚持曾经的美好，让我躺下，带我进入梦乡 梦里你拥抱着我，梦想将永远不会实现， 梦想着爱着你，希望让它们成真 我可以相信你会回到我身边 因为我试图不去感受孤独带来的痛苦 没有你的日子如此艰难，因此我祈祷夜晚梦见你在我身边。
嗯，我想这对我来说会是一个很好的发泄方式。但会有多少人看到它呢？多久一次？他们会如何访问它？这很有趣。写博客还是不写博客，这是个问题。我觉得我还没准备好和你讨论我的个人事情，我想但又有点害怕。我感觉自己像是一个小孩子，必须先把小脚趾蘸入水中测试一下，然后才能跳进去。所以这就是我正在做的事情。我们必须在彼此的博客中建立信任。我可以这样称呼你吗？博客——博客先生。为什么我觉得“博客”是个男人呢？阳刚？听起来有趣……博客。这个名字是从哪里来的？博客-博客-博客。我可以整天这样说。博客，你能感觉到有什么不对吗？你能感觉到我有话要说吗？你知道是什么吗？嗯，我还在试水，所以你只能等着看了。
我真的不想要一个博客，但肯德拉非要我开一个，所以我想我应该写点什么。我讨厌博客。我觉得它们愚蠢无聊，没人愿意读。我是说，大多数人不想坐在那里整天读别人都做了些什么。那么你为什么会对我做了什么感兴趣呢？所以我的博客将会有些不同，希望会有点趣味性。以后再聊！和平，A-town！- Chel
我讨厌开车。昨天我遇到了一场事故，毁了我的保险。我之前也曾经遇到过一次事故，我在一个弯道上翻车，把我的01款思域彻底毁了，现在我又把一辆可怜女孩的尼桑彻底毁了。该死！我决定暂时不开车，整理好自己，上课。我也很生气，因为现在我不能去九月十九日在乔治亚州杜卢斯举行的Dashboard Confessional演出了。唉，我们都知道上帝以神秘而常常怪异的方式行事。也许我会在课堂上学到一些有价值的东西...或者遇到一个女孩...那会很不错。一个像我一样不会开车的女孩。我撞的那个女孩还挺漂亮的...所以我试图“安慰”她...哈哈。哦对了，另一个糟糕的细节是，她是警察的女儿...应该有法律禁止这样。是的...执法人员的孩子不应该被允许开车。哦，我在自欺欺人什么呢...我又搞砸了...再次。我会像个男人一样承担责任，找另一份工作。撞车+撞车=更多的工作！
从哪里开始呢？我想先介绍一下我是谁，我去过哪里，以及我希望去哪里。我住在加利福尼亚北部一个叫做Yankee Hill的小社区。我们位于离萨克拉门托市北约80英里的奇科和奥罗维尔之间。我住在一个美丽的10英亩土地上，我从收容所救助狗狗并训练它们与残疾人士一起工作。2004年2月20日，我们将我们项目的第一只服务犬交给一个患有脑瘫的小女孩。这是一个非常激动人心的事件，过去3个月我们一直在跟踪他们，他们做得非常好。现在我正在和另外3只狗狗一起工作。其中一只正在接受训练，成为一个听力有困难的人的耳朵，同时也似乎正在学习帮助坐轮椅的人所需的任务。她的名字叫Polly，我们认为她是德国牧羊犬和黄色拉布拉多的混血。Starr是一只黑色拉布拉多混血，她正在接受训练来帮助一个坐轮椅的人。她的进展似乎较慢，但我仍然希望她能通过培训。如果不行，我们将为她找一个好家庭，作为宠物，或者可能留下她作为我们的示范犬。她唯一的问题是她在大城市环境中并不自信。她大约15个月大，所以我们还有时间帮助她克服这些问题。接着是Mocha，一只巧克力拉布拉多。我们为一位患有脊柱疾病、逐渐难以独立行走的客户选择了她。Mocha正在接受训练，穿戴一个带有把手的马具，客户可以抓住这个把手以提供平衡和稳定。我们只和她一起工作了几个月。她也有一些问题需要我们帮助解决，其中最大的问题是她害怕别人触摸她的耳朵或尾巴，好像她曾经被它们抓过一样。另一个问题是当有人靠近她时，她很难保持在原地。这两个问题都在得到解决，我们在帮助她在各种情况下变得更自信方面取得了巨大成功。好吧，这是一个开始。我会在这里停下来，看看这个样子，然后今晚稍后再继续。再见。
哎呀，现在已经凌晨三点了，我刚刚从看了一场午夜放映的《华氏9/11》回来。哇，真是让人震惊。据说有人看完这部电影后愤怒到拿刀砍屏幕。很容易理解，坦率地说，我喜欢迈克尔·摩尔。简而言之，这部电影讲述了布什政府及其种种愚行和恶作剧。摩尔先生深入探讨了布什政府的内部（在这个深夜用词太过严肃），揭露了他们在过去四年里一直隐藏的肮脏秘密。从选举，到爱国者法案，一直到伊拉克战争。不仅如此，他还不停地取笑布什。这是一场很有趣的家庭娱乐活动。实际上，我不应该这么说，因为这部电影中有很多非常令人难以忍受的画面。有很多事情让我感到非常愤怒，这些事情竟然会发生。尽管其中一些画面对我来说很难看，但了解这些事情是必要的，这样我们才能知道国家正在发生什么。还有一些我希望能够被提及的 urlLink观点 没有被包括在内。这部电影也让我感到非常沮丧，因为我作为未成年人，无法就这个话题投票。这部电影时长两小时零三分钟，被评为R级，应该会在您附近的影院激怒共和党人。
嗯，这并不是诗，但我现在并没有太多灵感。 当然，这可能是因为现在我所在的地方是凌晨2:33。 任何我尝试打字而没有计划的东西很可能都不连贯。 我非常累，但我并不真的想睡觉。 奇怪。 明天我可能会睡到中午12点，然后整天都会很烦人。 这就是生活。 无论如何，我要尝试睡觉了。 明天我会发表一首诗或其他什么内容。
我儿子的窗户...应该有张图片在这里...我一定做错了什么...
每一天都是一个新的开始，对吧？嗯，今天绝对是一个新的开始...帕蒂的《On My Own》中最能描述现状的歌曲是“...这不是事情应该结束的方式...”
让我看看...要写什么呢。好的，昨晚我和我的朋友Kendra在佛罗里达的房子里。她在厨房里为第二天装满冰茶的水瓶，而我则戴着耳机在卧室里。突然她带着一副焦急和恐惧的表情出现在我们房间的门口，我放下音乐就跟着她跑到厨房。我们试着小声说话，因为其他人都在睡觉。"什么事？"我小声问道。"是只***的蟑螂！"她尖叫着低声说道。我只是盯着她，不确定我更惊讶于蟑螂还是她的用语。然后我开始笑了。哎呀，她的表情太有趣了。哈哈。拜拜，A城。~~Chel
好伙计们，这个故事值得一听。所以星期一早上6:15am，我被一阵非常响亮的嘟嘟声吵醒，于是我试图关掉闹钟，但那不是在响的东西。我躺在床上愣了几秒钟，然后听到我妈妈好像从很远的地方喊着什么，突然意识到原来是烟雾探测器响了！！我跳起床打开门，一股浓烟涌了进来！我迅速叫醒了我的兄弟，把他们带到外面，然后又回去调查。我匆忙走到我们的厨房，刚好看到微波炉融化并破碎！！我们的厨房着火了，墙壁、柜台、地板、炉子、微波炉、冰箱...天啊。我爸爸不知怎么把火扑灭了，现在我几乎是住在地下室，每天有大约500人来修理或清洁我们的房子。哇。这就是我这周的冒险经历。A-town，再见！~Chel~
现在他已经不再无法输入任何内容而不让他伸手到键盘上输入...我会不会能够做我想做的工作并抚养我的孩子...当他爬到另一个房间时...嗯，这是一个简短的记录...
我开始真正看到并尊重我作为母亲对儿子的工作…为什么其他人不能把抚养和照顾孩子看作一份工作呢？不，我们没有为此得到报酬（我们应该得到！），也没有设备可用，也没有办公室或商店可去，但照顾孩子绝对是一项重要的责任！尤其是如果你选择全母乳喂养…十个月… “他”尊重我作为母亲、作为他所涉及的人，作为一个女人吗？！此刻，在这一天，我真的怀疑答案是否是肯定的…
纯洁的沦陷  一滴眼泪从我的眼中落入大海 它去哪了？ 这个被称为人类的东西 我的眼泪迷失在纯洁的深渊中 那里生活着一种甜美而自由的风格 甜美欢乐的波涛，那里朋友不会失去，爱不会终结 时间的痕迹不是人们的罪恶 那里没有仇恨和黑暗 那里美丽者不再孤独 它点亮每个灵魂的真相 众人都倾听着青春的光芒 在这样的灵魂中 纯洁是永恒的 可爱的贞洁 但当人类统治时，仇恨也同样存在 它淹没我们的灵魂，涌过大门 纯洁减退，真相摇摆 仇恨紧紧抓住我们，我们等待救世主 他将何时降临，消除我们的怀疑 因为所有这些痛苦 不能是存在的意义 他赐予我的光明，我将它传递给你 希望你的灵魂能保持希望。
尽量不要哭，不要让痛苦显现 当你的恐惧最伤害时 只是让它们消失 没有遗憾 你微笑着告诉我 但我没有听进去 我依然哭泣 你过着无疑的生活 免于痛苦和担忧 '免于痛苦' 我希望我能按照你的智慧信条生活 但我无法阻止情感 它不会放开我 我仰望你的智慧 我钦佩你的力量 但我无法追随你的脚步 因为我依然脆弱 一个真相的新手 却生活在谎言中 这是你如此鄙视的生活方式 这篇文章是为了我的表弟哈里森写的，尽管他比我小6个月，但一直以来都像是我的导师。 他在我困难时期支持我，并就我最需要建议的事情给我建议，生活。
怪胎与怪才, 生活大爆炸, 莱瑞·桑德斯秀, 孤独的美国男孩, 查普尔秀, 那70年代秀. 康南夜秀. 夫妻秀, 油腻的中年, 黑道家族, 每日秀, 里诺911.
我们去了俄克拉荷马州。那实际上是一个非常美丽的湖泊。周六，我们一到俄克拉荷马州，就下起了倾盆大雨。我们担心雨水会破坏我们充满乐趣的周末。我们无事可做。我们决定去看《躲避球》，那很傻。等我们电影结束出来时，太阳出来了，天空开始放晴。我们赶紧去湖边租了一条皮划艇。那真的很美，因为整天都在下雨，所以也不会太热。然后我们在当地一家餐馆吃了晚餐。周日的天气好了很多。我丈夫很享受潜水，但那不是我的菜。我没有证书，只是坐在岸边，在树荫下，尽量避开阳光。我告诉他，下次他决定潜水时我可能不会跟着去，因为对我来说没什么意思。我知道他很喜欢这个，但这绝对不是一个观众运动。我在一个为高中生举办的暑期课程中教课。进展顺利，尽管其中一些孩子似乎并不太在意这个项目。他们似乎决心要被踢出项目（成功完成后将提供大学学费）。我不知道。希望这些孩子会醒悟过来，并意识到这是一个独特的机会，不要被开除。我知道他们在家里经历困难的事情 - 这些是我从未面对过的事情。。。
好的，你们可能已经注意到我有一段时间没有发帖了，很抱歉我要说在学年开始之前都不会再发帖了，所以我想这就是暂时的告别，大约两个月后再见。-Potzi
好的，所以我刚刚在一只光学鼠标上花了50.00美元。要么买这个，要么把钱花在食物或鞋子上。新的宠物是罗技MX510光学鼠标，是一种酷炫的栗色，如果你想听销售话术，每种颜色都是独一无二的，没有两个相同。性能规格是决定我的关键因素..我甚至不知道它们有性能规格。我得到了每秒5.8百万像素的图像处理能力，800 DPI分辨率，而且太阳耀斑减少单元是来自NASA的顶级产品。所以从技术上讲，有了这一切支持，我在与13岁的孩子们争夺世界统治的网游体验应该会大大提高（是的）。真正的一件事是我在《Maximum PC》杂志上找到了一篇关于这个鼠标的文章。它获得了他们的商标（厉害奖）。这一定值50.00美元。
嗯，以前从未做过这个...要写些什么呢，要写些什么呢...我什么都想不出来，就把这当作一个测试吧！
我已经从家庭度假回来了，还算过得去吧...我想整个旅程中最好的事情实际上是看到了我整个直系家人（离异的父母、我妹妹和她的两个孩子、我的儿子和我自己）聚在一起...家庭是一种祝福，我为此感到感激...我确实有机会独自在海滩上度过一些时间...很高兴我打电话给了我最好的朋友，她建议我要得到我需要的事情，那就是一段没有儿子的时间...站在海滩上，面对大海，与上帝交谈让人心旷神怡...我请求上帝给我关于与“他”之间关系的清晰认识，然后事情变得有趣起来...我接到了“Keys”的电话，他告诉我如果我去拜访他会很好，还问我对他可能做出的进一步表示会如何回应...经过这么长时间，我真的尊重我们之间的友谊，不想越过不能挽回的界限...此外，我必须尊重“他”和我现在正在经历的一切，并且必须给予我向他索求的尊重...对吧？
今天？是一个词，意思是当前日期、时间或时代？所以今天应该是2004年6月17日，时间是凌晨2点，年龄还不确定。那我就回溯到今天早上，然后稍微讲述一下是如何来到今天的......（在这里放上世界上最烦人的声音）那就是我的闹钟。现在是上午10:30（我刚刚5个小时前睡觉），所以我该怎么办呢？我按了贪睡按钮。六千次蜂鸣声和一个小时后，我终于决定起床，但并不是自愿的。我姐姐惠特尼跑进我的房间告诉我一些事情，不知道她说了什么，因为我还在想我是不是穿着衣服。等我起来洗了个澡穿上衣服后，我才明白她告诉我食物已经准备好了，我继父做了午餐。于是我吃完饭回到我的洞穴（我的房间）继续我的计算机体验。这永无止境。从那时起，我就坐在那里看电影，听音乐。和魔鬼聊天，我的意思是用AIM。8个小时后我去了最好吃的地方SUBWAY。然后回家继续我的在线乐趣。直到大约一个小时前，我想起了一个名为“Call for Help”的Tech TV节目（以前经常看，直到几周前节目被取消）一个人说了一些关于blogger.com的事情。所以我就想，去看看。所以现在我就坐在黑暗中，除了显示器的发光，写着世界上最无聊的一天，或者说几乎接近无聊。现在给你一些关于我和我的家庭的信息。家庭，有4个姐妹和2个哥哥，我是最小的，15岁。最大的30岁，我的父母离婚了，都再婚了。我的一个哥哥在伊拉克，另一个在德克萨斯州威奇托福尔斯上大学。顺便说一下，我住在德克萨斯州，实际上是沃思堡。一个姐妹刚刚毕业，另一个明年毕业。现在你了解了一些关于我，或许你能理解我有时候的一些愤怒，也可能不能……
嘿伙计们，好的，这就是情况，我不得不重新开始，因为我爸爸删除了我的另外两篇日记，他觉得我透露了太多“个人信息”。所以，为了不惹他生气，我重新开始，不说我的真名，我大部分时间都用Potzi这个名字，就像《快乐日子》里的那个角色（是的，我知道拼错了，正确拼法是potsy）。我的爱好基本上包括玩电子游戏，去教堂崇拜我的主耶稣基督，看电影，弹钢琴，以及《魔戒》的一切。这就是我能告诉你们的大部分内容，以免我爸生气，抱歉！昨天我去了一个朋友家，我们看了几部电影，然后我帮他喂牛，看了更多电影，今天早上我再次在玩《魔兽争霸III》的一个塔防游戏中大获全胜，现在，我回到了家，几乎什么都没做。我想我会晚些时候再聊，或者明天（我拼对了吗？我总是拼错这个..x.X）TTFN -Potzi
亲爱的孩子们，你们好。如果你正在阅读这篇文章，你已经知道，我现在有一个博客了。学校即将结束了。天啊，如果这个学年再慢一点，它就会倒退了。事实证明我没有拿到全A，该死的！学校结束让我想起了《迷茫与困惑》，这是有史以来最棒的夏天电影。但我迫不及待地想让学校结束，这样我就可以用整个夏天睡到中午，然后出去在泳池边睡觉。睡觉是一项大多数人不认真对待的技能，我可以随时随地睡觉，嫉妒吗？我一直在发牢骚，这很好，因为我需要时不时地释放一下。顺便说一句，红袜今天以9-0获胜。Derek Lowe赢得比赛了吗？哇，也许我们可以继续这样下去，我迫不及待地想看到Pedro和邦兹的对决。现在我是一名Old Navy员工了，我可以使用对讲机而不会被取笑。好了，我必须走了，希望大家喜欢，再回来看我，祝福。
哈哈，嘿，大家好，我知道我说过我要等到学校开学才会上线，但是，我参加了一个测试或者什么的，觉得如果晚点再看结果可能会忘记，所以这里就是：你是0型，凤凰：永恒之灵。"凤凰的循环已经达到顶峰，于是他投身于火焰之中。他从自己的灰烬中重生，永远不朽。" 凤凰形态的一些例子包括奎兹尔科亚特尔（阿兹特克）、湿婆（印度）和拉-阿图姆（埃及）。凤凰与生命概念、数字0和火元素相关联。他的标志是日食。作为0型的一员，你是一个坚定的个体。即使在困难时期，你也倾向于保持乐观，对大多数情况持积极态度。你有一种看待生活为一个不断学习的旅程的方式。凤凰是最好的朋友，因为他们能轻松地让人振奋起来。你是0型，凤凰：永恒之灵。"凤凰的循环已经达到顶峰，于是他投身于火焰之中。他从自己的灰烬中重生，永远不朽。"一些凤凰形态的例子包括。
像这样的周末让西雅图成为一个很棒的地方。在我家后院的甲板上度过了很多时间（气温在80度左右）。昨天下午花时间组织了社区的水枪战。看来在过去几个夏天，我已经收集了一小批超级水枪和水枪，所以能够给附近的孩子们武装起来。真的得在预算中安排一台数码相机，这样我就可以发布照片了。昨天并不全是玩乐，我还做了一些副业（家庭网络）。这是帖子中实际对读者有用的部分。尽管我认识的几乎每个人都是技术人员。以下是三个简单的方法，可以让您的计算机和/或家庭网络保持流畅运行。1.保持防病毒程序的定义更新和最新。您实际上可以安排它在没有任何用户干预的情况下进行更新。我们还想请所有编写病毒的人，请不要伪装成首先打开病毒的蠢货的电子邮件地址。我们真的很想知道这个人是谁。2.运行那些微软关键更新，或者使用MAC。3.间谍软件正在拖慢我所处理的许多计算机的速度。下载并运行Adaware，它是免费的。我个人推荐SpySweeper，它更具主动性一些。这就是我试图帮助人们和计算机关系的微弱尝试。最后想一想，“如果你的腿弯曲的方向相反，椅子会是什么样子？”
哈哈哈！这篇文章的标题真是独特！我不知道该怎么命名它！这是我第一次在这里写东西！我好饿！我妈咪正在做吃的给我。我真的应该吃更多午饭！工作真的很无聊！我和亚当整整坐在那里！没有人在那里看着我们，我们在培训中途感到很困惑！我们以为我们已经完成了，不知道接下来该做什么！我在主办公室里赤脚走来走去，寻找有人来帮助我们！哈哈！最后我找到了一个人来帮助我们，结果我们要做很多课程。它们太愚蠢了。可怜的亚当在他的课程进行到五分钟时就开始打瞌睡了。我的情况没那么糟。我实际上在做我的功课，没有睡着！我在努力学习！不幸的是，明天我又得再次接受培训，但亚当不会在那里，所以我将独自一人！:(...继续往下说！哈哈..我刚发现麦当娜要改名字为Ester！哈哈！这是什么鬼！！她可是麦当娜！她不能改名字！无视她..我本来就不喜欢她！我想念埃里克！他离开还不久，还有一周多就回家了。我等不及要见到他。我非常想念他！我们昨天一起做出了我们的第一个重大决定。我们决定去卡梅隆读大学第一年，然后大二去奥克拉荷马大学。这对我来说很合适。我真的很想去OU，但我可以等一年。OU不会走掉的！哈哈！我们等待去OU会更好，我们第一年去卡梅隆。这样我们可以保住工作，继续为我们的公寓和一切存钱。我真的很兴奋我们做出了这个决定。现在我可以规划接下来几年的生活了。我只需要告诉我爸爸，然后开始准备明年秋季入学卡梅隆所需的一切。好了，我真的不想再打字了！我一整天都在工作的电脑上打字！我只是今晚写，然后明天上班前打字。我要去找埃里克威廉聊天了....2004年6月17日 哈哈哈..我在AIM上聊天，吃了东西，还打了这么多字！天啊，我越来越擅长多任务处理了！！嘿嘿嘿！
今天我过得相当不错。首先我参加了西班牙语考试，考得很糟糕。我是说，说真的，西班牙语？我甚至不会说它，我怎么可能通过一个关于它的考试呢？但后来我提前回家，因为接下来有一节空课，所以我回家在沙发上打了个盹。接着我知道的下一件事就是我妹妹把我叫醒，告诉我可以拿她的手机，因为她要买一个新的。嗯，我不知道你们是否知道我妹妹的手机和我的手机之间的区别，但是她的手机真的很大。所以现在我有了一部新手机，几天前我还买了几张DVD。我买了《辛普森一家第四季》（最好的一季）和《兴高采烈第二季》。对于那些不熟悉《兴高采烈》的人来说，它是唯一能与《查普尔秀》的喜剧相媲美的节目。我还买了《黄金三镖客》，是一部不错的电影。但现在我刚刚给草坪剪完草，我应该像Cole diddy一样为明天的期末考试做最后的“准备”。抽烟石头。Mike
好的，我第一次开始写博客。我想我会分享一些关于自己的事情。我今年27岁。已经结婚3年（8月18日）了，和一个非常好的神之仆人结婚。他是ALJC的传道人，我们是我们教会的青年牧师。目前我在一家保险公司工作，担任市场助理一职。我喜欢我的工作地方，同事们都很棒！我的丈夫正在开始自己的室内装修和油漆业务。
哇！我真的毫无想法大学会这么困难。我是说，也许我还处在文化冲击的阶段！高中和大学真的是天壤之别。不知道为什么大学非常困难。不管怎样，这就是生活的运转方式……它从来都不会对任何人手下留情，对吧？
我目前正在阅读一本名为“祈祷行走”的书。这个概念是要强化你的身体和灵魂。嗯...我想我会尝试一下这本书。我确实需要更多地祈祷，拥有更强的祈祷生活，而且我也需要减肥。但为了做到这一点，我将不得不早起并真正出去散步。我想，一旦我读完这本书，我就会开始行动。我会告诉你进展如何的。昨天的教堂太棒了！我们经历了上帝的大能行动，整个教会都被更新。太神奇了！在昨晚的崇拜中，我让青年团里的所有女孩都站到前面跳舞。这是与主同在的美好时光。这些女孩很特别，上帝正在他们的生命中行大事。
自从我上大学以来，生活变得很紧张。我从来没有想过会这么难。在高中的时候，我非常喜欢数学！我不知道发生了什么。他们在大学里教得很快。这不是我所习惯的。所以，无论人们是否喜欢数学，我会想尽一切办法将数学从我的生活中删除。尽管我知道将来肯定会需要它！
你好~ 欢迎来到我的博客！我过着非常有趣的生活，所以请稍后关注，等我真正发布一些内容！
敬启者~ 我写这封正式的道歉信是为了向某个我需要和解的人道歉。这个人应该知道我在说谁……我想对昨天发生的事说声抱歉。我并没有恶意，当我离开你的家时我说了再见，但你却无视了我。我只是想和解，因为那件事是因为我说了一些并非恶意的话。请给我打电话吧！
我正在学习倾听上帝的声音。有时，他的声音很微弱，我不得不停下手中的事情去倾听。就像今天早上，我有一种感觉需要为我的丈夫祈祷。我不得不停下正在做的事情去祈祷。我一直祈祷直到那种感觉消失。我不知道他是否处于危险之中，但上帝引导我当下就为他祈祷。有时候我想知道如果我不再倾听他的声音会发生什么。我不认为我会冒这个风险去尝试。昨晚我看了《侏罗纪公园3》。我知道，我是那种真的喜欢这些电影的人。我真的很喜欢第三部。它和其他的有些不同。更加充满了动作。我丈夫在看电影中间给我打电话，告诉我我应该去学习保险书而不是看电影。嗯，他说得对，但我还是看完了电影。这周我丈夫在外地工作。
言语交流是我参加的一门通识教育课程，也是我喜欢和讨厌的科目之一。我喜欢它是因为我们的老师，艾尔默·鲁福先生，一个同性恋，一个很风趣的人，我是说，一个女人，因为他希望被这样称呼。他正在执导一部名为《安提戈尼》的戏剧。虽然我从未听说过它的故事，但我们有义务观看，因为对这部戏的评论是必要的一部分。我讨厌它是因为我的同学。他们和我在其他课程中的同学有些不同。似乎很难与他们建立联系。他们似乎是那种难以相处的人。但嘿，反正我也没办法，所以我只能接受这种情况。
嘿~ 我必须发帖告诉所有朋友他们有多么可爱！我爱和一起跳舞的女孩们，因为她们让艰苦的工作变得有趣！我爱我的教会朋友，因为他们总是在我身边，我的其他朋友也为我做了太多！他们以一种我无法描述的方式激励着我...！你们都太棒了，所以我想说声谢谢！
哇，我真的很想发帖子了。虽然你可以看到，我只有不到三篇帖子。不管怎样，自从我长时间缺席以来，我有很多事要告诉你。我对我们数学17的期中考试或所谓的系部考试感觉很好。是的，我感觉很好。我想我有67%的通过率？不过我真的需要通过它。我已经连续两次未通过长考试了，都是80分，占我们成绩的10%。但无论如何，所有这些事情中的好消息是，我通过了我们哲学1的长考试，我对此感到很高兴！因为我从未真正有机会复习，然后我通过了。嘿，去访问我们高中时期的班级网站吧。我建立了它。虽然不起眼，但嘿，我们有一个网站！
所以我在它上映的第二天去看了蜘蛛侠...我喜欢它！第一部蜘蛛侠在结尾有惊人的动作，而在这部蜘蛛侠中，整个过程都充满了动作。这部电影真的有一个很棒的故事，我鼓励任何甚至稍微喜欢第一部的人去看这部电影！你会喜欢的！
嘿，嘿，是的，Eattia被Battia批准了:D...... 啊，Pek很好！
嘿，你们试试这个。很酷的哦。  你的名字         你的妈妈    莫妮卡·莱温斯基      你的爸爸    约翰尼·德普         由原始urlLink MemeGen创建！
好的，男孩们是我生活中的重要组成部分，所以我将会发布很多关于他们的博客！首先，如果有男生在读这篇文章，我想说女生（总的来说）不喜欢采取主动，肯定讨厌不知道男生的感受！实际上，当一个男生能够向我表达自己时，我会感到兴奋。其次，我想告诉大家我过去发生的一些事情。我讨厌男生如果我们之间有什么事情时不能做自己。这多不成熟啊...真的。然后，如果一个男生对一个女生怀恨在心，我无法忍受他们将生活重心放在这件事上，试图通过勾引其他女生等方式来报复。再次，这只能证明他们不成熟，显然不知道自己在做什么。所以男生们要学会主动向女生迈出第一步，克服男女之间的尴尬！
贝丝昨天领养了一只新小猫。他叫布莱克杰克（Blackjack）。他活跃好动，不尊重权威，而且总是不明原因地不停喵喵叫。他咬了我的手指，还咬出了血。另外一只猫讨厌他。我用贝丝的掌上电脑拍下了这张照片，所以画质不太好。
我需要一份工作。一份有薪酬的工作。不是另一份无薪实习，我要开车1.5小时去那里，做5个小时的烂活，然后再开1.5小时回家。洛杉矶的交通糟透了，但至少不像休斯顿的交通那么糟糕。或者说司机们不那么糟糕。这里的人几乎都知道如何开车。休斯顿人不知道。他们很糟糕。他们总是瞪大眼睛看，抢道，还竖中指。在这里，人们大多数时候都很冷静，只是坐着等。舒服得多，减压得多。我喜欢这里。也许是因为离开了我和家人朋友一起长大的地方，但我觉得唯一能拥有自己生活的方式就是在这里。和家人在一起（说实话，他们是任何人都希望拥有的*最好*家庭）总是让我感到压力重重，要成为某种人或某种东西。我感觉自己和他们是不同类型的人，没有人真的努力去“理解”我。我是有创造力的，他们不是。他们痴迷于体育，我痴迷于电视和电影。当我和他们在一起时，我总是因为不能像表亲那样结婚，或者因为我没有像我更年轻的弟弟那样和同一个人约会4年而自我贬低。回家和他们在一起的时候很开心，但总是让我觉得我的生活缺少了什么，因为我不像他们。在这里，我融入了。每个人都有创意，每个人都痴迷于电视和电影。这里的人们已经到处旅行和生活过。他们不是在一个小镇长大，然后和高中同学结婚。现在我已经开始积累了一份前家乡的名单。康涅狄格州的米尔福德；北卡罗来纳州的韦克森林；纽约州的波基普西；得克萨斯州的休斯顿；加利福尼亚州的橙县！但我喜欢这样。如果只在米尔福德或韦克森林生活过，那将会很遗憾。即使我不会*安定下来*（噢，我有多讨厌那个词），我有好故事可以告诉愿意倾听的人！！
对不起，我过去一周没有写任何东西。我很忙。是的，我的生日是在星期一，我正式14岁了。哈哈，我迫不及待地等到明年，那时我就15岁了。这很糟糕，对吧？哈哈。哈哈，今天我有很多烂作业。所有科目都有。唉，我快累死了。明天是我假期作业的截止日期，我还没完成。哈哈，至少我有一些期待。我4点还有个会议。我想我会在那漫长无聊的时间里把它做完。明天还有家政课，太糟糕了。我从来不喜欢做饭，只喜欢吃。这太烂了。唉，我的博客太差了。我不知道该怎么办。唉。
昨晚并不是我们典型的星期四晚上！我们从在巴顿斯普林斯路上的Baby A's开始，度过了一个快乐时光。我们的朋友过生日，所以我们一起喝着他们标志性的紫色“里面装了太多伊维克拉，但我们喜欢”的玛格丽特。在我和朋友中间有一个众所周知的规则，我想和所有读到这篇文章的人分享……如果你去Baby A's参加快乐时光，喝了两杯紫色玛格丽特，就回家或停止喝酒吧！我们没有做到。你看，我们有了冲动……Lava Lounge是我们在市中心最喜欢的酒吧之一，有两个原因，1）它位于第七街，离Fuel不远，所以可以远离第六街的人群！（对于不熟悉德州奥斯汀的人，第六街是一个热闹的地方，有大约60家相邻的酒吧。）Lava Lounge的音乐风格适合每个人的口味。如果你不喜欢现在的歌曲，下一首会让你开心。2）Lava Lounge连续三个月被评为我们的“月度调酒师”！（月度调酒师由我们的用户投票产生）走到吧台前，找Gary，告诉他你想要Marcus and Jack shot！红牛/亚力 shots 就会来到你面前！享受吧……哦，对了……告诉他是ATXNIGHTLIFE.COM推荐的！我们最后来到了Dizzy Rooster，碰巧MTV的《恶作剧》中的Dax也在酒吧。我们和他聊了一会儿，他说他是来这里和Greg Kinnear一起拍电影的（我想这是他姓的正确拼法）。有趣的是，当你在电视上看到某人时，你对他有一定的印象，但一旦你见到他们，他们并不完全是你想象的样子。我想象中的Dax是那种出去狂欢、喝酒通宵的派对人士。 派对人士：是 喝酒：不过我们还是玩得很开心！他是一个相当酷的家伙，女士们肯定很喜欢他。当我们结束了第六街的酒吧之旅，我们回到了出发的地方……Lava Lounge。*从这里开始，这些都是传闻：我们走进酒吧，地方挤满了人！我们走到吧台时已经过了“最后一次点酒”的5分钟，Gary开始给我们调制shot。这个晚上无法再好了，和好朋友一起度过愉快时光，账单还便宜得让人难以置信！哦……我忘了提一件事……我遇到了一个说自己是前色情明星的侏儒！（或者他声称是……无所谓，因为他被一群女孩围着，所以我们和他聊了一会儿。）上帝保佑夜生活！
哈哈。我猜这是我的第一篇日记。哈哈。嗯，今天过得很顺利。哈哈。嘿，如果你在读这个，那么我一定认识你。如果你想知道为什么“eattia”听起来很熟悉，想想“battia”。哈哈，我得到他的许可了好吗。哈哈。这很酷。我想这是我倾诉秘密的地方。不可能。这就像是那么开放。不过你可以问问题。我会在我的帖子中回答它们。我猜我的帖子会相当无聊。嗯，这是我的博客对吧。所以我可以做任何事情。好吧，让我们从今天开始吧。我上ce课迟到了。那个愚蠢的公交司机就在车站把我甩掉了。至少在路上遇到了盖乌斯。还是ce测试。多么倒霉。我上周没听到阿姨艾兰提到这件事。但无论如何，我觉得我做得不错。嗯，我的第一次spkc服务就在今天，真的很有趣。我玩得很开心，但唯一让我感到奇怪的是，在小孩子面前敬拜上帝时，他们一直盯着我。哈哈。不过事后还挺有趣的，我觉得新的舞蹈很有趣。哈哈。嗯，我想这就是全部了。
嗯. . . 一个博客。这是我一直想做的事情，但从来没有做过。但我屈服了。显然。嗯. . . . 现在我只需要让它变得有趣。嗯. . . .
昨天，当我为我丈夫购物时，我通常非常友善和有礼，并尽量使用尽可能多的德语。但我总是没有正确的词汇，或者我对语言不够熟悉，无法找到解决对话的方法。无论如何，我去了这家叫做"Budnikowsky"的商店。它与美国的莱特艾德或药店相比要小一些。唯一的区别是它们不出售药品。在药店里，药房只出售一些非处方药品。当我们在走路时，我的女儿掉了她的奶嘴，所以我不得不为她找一个替代品，而最好的选择就是Budni。因为我知道他们有这些物品。进入商店后，我把婴儿车放好，穿过人群找到了我要找的东西。然后我就去排队结账了。由于这家商店大部分时间都很拥挤，即使是在星期一，我也不得不挤过去排队，否则其他人会再次挤在你前面，因为他们没有个人空间的概念。如果你为另一个人留出空间，别人会认为那是为他们准备的，然后毫不犹豫地插队。当我走到这位年轻收银员的柜台前时，她当然从不对顾客微笑，而是简单地抬头看了一眼，然后说“下一个！轮到我了！”我说了声"Hi!"，她回应说"Guten Tag"，意思是你好。我的总额是1.98欧元。我给了她2欧元。然后她又问我有没有零钱，但因为我不会说这种语言，我听不懂她在对我说什么。1.98欧元需要什么零钱呢？两欧元足够了。她只需要找我两分钱就可以了。但因为我听不懂她在说什么，我只能理解她的肢体语言，结果她生气地喘了口气。就好像她在告诉我"你这个蠢货，你不明白吗？如果你不明白，那你就不该排我的队。"当然，在那个手势之后，还有一整天照顾生病的女儿购物，我已经受够了一整天的事情，于是我立刻收到找零，对她说："你知道，你可以去吃屎！"从她的表情我可以看出，她明白我说的每句话，即使是用英语说的。之后，我整天都感觉很好。我发现如果你对这些工作人员友好，他们就会欺负你，直到你像他们一样粗鲁，然后他们就会成为你最好的朋友。Viki C.
有时候当我醒来时，我会想到……是的，今天是我的日子，因此所有那些懒惰的习惯必须成为一个遥远的梦想，接着接下来的五分钟，我躺在那里计划着我的整个未来……然后，5分钟过后一切都消失了，邪恶的一面控制了伟大的大脑……过了一会儿，你会觉得自己陷入了太深，岸边看起来像是一个遥远的梦想……这就是故事的另一面……为什么……为什么……为什么……为什么……为什么……我到处都看到这些，一直在我的脑海中回响，但是生活如果没有这些喧闹会是什么样子呢……生活一直在进行马拉松比赛，随着一天天过去，感觉就像我们需要跑得越来越快，否则世界会把你抛在身后……天啊，这场龙争虎斗已经让人从狂野变得疯狂……当涉及到一些事情时，没有人有时间……那么我猜那就是生活……生活是如此……
好的，所以 Bruegger's Bagels 可以去死。那个地方烂透了。经理根本不知道如何培训我，另一个班务经理一直在尝试，她很友好，但拜托，那不是她的工作！经过大约两个星期的早上3:30起床，整天工作，只是被迫学习如何做事情，我再也受不了了。工作时间糟糕，工作糟糕，我不干了。我写了一封信告诉他们我辞职了，今晚接完 Mark 后我会把信送过去。结束了。明白了吗？
今天是我7月4日假期的最后一天。然后就要回学校一天，然后周四再次放假，然后周五上学，周末放假，接着上学三天，然后再放假六天。我不知道为什么他们安排两个大假期这么接近，但这就是YTI。我度过了一个相当不错的7月4日。每年，我家族的两边都会举办野餐。通常是在不同的日子，但今年它们都在同一天。首先，我们去了我二表Jim家，这通常被称为“Shinndig”（我是Shinn家族的后代）。这主要是由那些我要么不认识要么一年只在这个活动上见一次的人参加。之后，Beth和我在蓝钻石营地划独木舟。我多年没去过蓝钻石了，但我小时候父母经常送我去那里参加教会营会，所以勾起了很多我不想在那里的回忆。当我可以做自己喜欢的事而不是被迫做这个那个并唱一堆愚蠢的歌时，它变得更有趣了。我们在湖上划船一段时间，享受大自然的宁静……或者说是什么。然后我们去了我阿姨Wanda家参加第二次野餐，在那里我们吃了食物，看着我叔叔、表弟和几个街对面的孩子在雨中放烟花。然后我们去了我奶奶家呆了一会儿，然后回到我父母家。总的来说，这是一个愉快的一天。所有人都玩得很开心，Beth看到了一些她以前从未见过的野生动物，比如蜻蜓和秃鹫（还是秃鹫？我不知道区别）。我不知道你怎么能活了26年却从未见过蜻蜓，但这就是Beth。嗯，暂时就说这么多。也许我以后会再更新这个东西。
当一个人生气时，事情变得疯狂。仿佛礼貌从我们的大脑中被抹去，无意义的东西从我们的嘴里冒出来。像是把东西扔到易碎的物品上，仿佛释放某人的挫折是不可避免的。事情扭曲，故事从温和变得更糟。我的妻子请求我让她去她父母家，而我不满地摇了摇头。所以我说：“我给你个交易，我让你去，但你明天打扫房子。把一切准备好……我是说一切！包括我！准备好我的衣服。”随着时间的推移，我的妻子不知不觉地失去了时间感。当我准备去上班的时候，我的东西没有按照我们约定的那样准备好。我让妻子知道我就要离开了，我不会送她去她妈妈家。她生气地冲出房间，大声喊着“我有权利！”我心里想着，“该死，我有权利执行我们的约定。”争论变得更糟，她决定诉诸于威胁，说她不会再做某些事情了。当然，这让我愤怒到超出理智的边界，我心里想，“嘿，你花了这么久准备，这不是我的错！”我们去上班了，她送我去了。当我下班的时候，她没有在外面等我。我询问周围是否有人有手机可以打电话给我妻子，显然没有人有。所以我等了20分钟，直到下一批员工出来，然后向他们借了手机。我妻子接了电话，让我失望！我问：“你为什么不来接我！”她说：“你通常不早回家，所以我以为你会花很长时间出来。”这让我如此愤怒，我几乎打碎了车窗。她说：“我有权利！”我愤怒至极，砸了挡风玻璃并打裂了它。我感到失望，但算了，这是我妻子的错！！当然，我略过了很多细节，因为我现在太生气了，这种情绪在我内心蔓延。这让我心烦意乱，我的善意精神变得无用。多糟糕的一天。
有时候一个人会感到如此困惑，以至于不知道自己为什么存在于这个世界上... 他只是活在当下，没有计划任何事情... 我在生活中做了很多这样愚蠢的事情... 这让生活变得如此紧凑，以至于有时候我觉得自己没有时间为自己... 为什么我要像个傻瓜一样生活，而且我又没有时间来弄清楚这一切... 我记得在学校时，我有最好的朋友，我们一起玩耍、一起吃午餐时总是感到非常开心或者有种好的感觉... 随着我长大，我仍然有朋友，但感觉有些不同，也许我需要为我那些真正的职业朋友感到高兴，但我更喜欢那些把我当作好朋友并视为理所当然的人... 无论如何，我能改变自己吗？因为当谈到友谊时，我也有点职业化（我不知道这个词是否适合在这里）... 保持简单... 但是你会错过那种真正可靠的朋友，当你有问题时可以随时找他们... 但我想现在是时候过自己的生活，解决自己的问题，过上宁静的生活了...
好的，我又有了一份工作。我现在是Lakeshore Computer Consulting, LLC和Midview Internet Services的秘书/客户服务/一级技术支持。我的小弟弟是那里的技术人员，所以他帮我找到这份工作。一切都还好，但老板往往会说一些我不太舒服的话。他有点因为一些真的很愚蠢的事情发火，而且有让你觉得很糟糕的倾向，所以希望我能学会放下，适应这种情况。
好的，首先让我们弄清楚一件事。我是德雷克·贝尔的超级粉丝。我的房间里有很多他的照片。我认为如果德雷克要我做什么事情（即使是很愚蠢的事情），我都会做。我是他的头号粉丝。我也喜欢玛丽-凯特和阿仇丽，但不及德雷克。我也参加了4-H俱乐部，今年是我第一年，我正在展示一只名叫福佐利的羊驼。我参与了教堂活动，我也是在家上学的。在家上学有时很糟糕，但还好。比如我只有2个小时的学校时间。这是我们的第一年，我觉得我们明年会继续这样做。今年夏天我们的表妹阿仇丽和我们住在一起。哦对了，我还有一个哥哥。还有爸爸和妈妈。我哥哥叫安迪。我也有很多宠物。我有1只鸟（以前有3只，但其中1只只有一个鼻孔和一只肺，它叫萨米，另一只，公主，两天前撞到了电视，摔断了脖子死了）。哦，活着的那只鸟，叫肉桂。我有20条鱼（我们并没有给它们起名字）。我有2只狗，波基和弗拉什（波基2岁，弗拉什13岁），它们是巴吉特犬。我有1只叫贝贝的猫。1只叫泰迪的雪貂。3只袋鼠鼠，名叫伍德斯托克、奇普和戴尔。哦对了，有时我把我哥哥算作宠物。有时我喜欢帮人照看孩子。我真的很喜欢看孩子，我想这是我的事情。我会弹吉他。我有一把薰衣草色的芬德斯特拉迪卡斯特琴。我觉得我弹得很好。我想我会和我的朋友艾米组个乐队，她打鼓。我觉得我们会是一个很棒的乐队。也许我们会有机会见到德雷克·贝尔，也许他会喜欢我们，然后我们会和他一起巡演，然后他会爱上我，然后和我结婚，然后我们会有两个女儿...我觉得我有点疯了。不过我认为我们会是一个很棒的乐队。我也没有男朋友。哦，我是一个13岁的女孩。如果我忘了什么，明天我会上线通知你的。
今天早上我参加了最后一次与Bruegger's的面试，我很高兴地说我得到了这份工作，下周一就开始了。我本可以明天就开始工作，但我扭伤了脚踝，仍然肿胀，所以我想我最好听妈妈的话——是的，有时我还是会听她的——再休息几天让它康复。经理的名字是史蒂夫，他看起来还不错。我们简短交谈了一下，然后他带我参观了店铺，店铺非常大而且相当干净，然后我们再次坐下来。他说我得到了他的区域经理特蕾莎的高度推荐，我上周五曾与她见过面。我迫不及待地想要开始工作了，上周我辞掉了在玻璃医生的工作，老实说，我整天都感到无聊。而且，我有一大堆账单要付。至少我现在有了一份工作，很快钱就会再次流动了。我想我这样赶上了扭伤脚踝的时机也算是有点运气……反正我也没有钱出去玩，所以我想不能出去也算是好事。
我猜我应该先从告诉一点关于我自己开始吧...我16岁，住在美国佛罗里达南部。我倾向于生活在海滩上。我真的不明白为什么有这样的幸运能够住在海边却不好好利用它...我做一些典型16岁的事情，我猜。我喜欢跳舞、喝酒、冲浪、购物、晒太阳、音乐、电影和简简单单地玩耍。好吧，我来自博卡拉顿，正如你们很多人可能听说的，那里的女孩倾向于很肤浅...我不是其中之一，除非你真的惹毛了我 ;) 我为日落、日出、初吻、曲棍球比赛..和球员们*:P、冰沙、佛罗里达州立大学足球、巧克力覆盖草莓、跳舞通宵达旦、凝望星空而活着。我想成名。我不太确定我要如何做到这一点，但是嘿，如果发生了，我会感到高兴的。我不会把事情视为理所当然。我过着逐日生活，尽量不担心明天会发生什么。生命短暂。我相信应该原谅伤害过你的人，即使他们不值得。不要以貌取人。尽可能多地和家人在一起，尤其是你的祖父母。你会学到比你想象的更多。我从来没有真正地坠入爱河，浪漫地说。我曾经爱过很多人，但我害怕。害怕受伤，害怕爱一个人爱得太深以至于无法没有他生活。最近，我发现努力不去爱，也会同样痛苦。看着我，你可能会将我贴上典型“愚蠢”金发妞的标签。希望，如果你真的花时间了解我，你会意识到，尽管我有迷糊的时刻，但我并不像外表所展示的那样。我是一个性感的人。如果你不喜欢，那就别对我说什么。我一点都不放荡，但我了解自己的性。我相信只要你对自己的身体和自己感到舒适，那就是完全可以接受的。我可能是你见过的最开放的人之一。所以，看着我，你可能觉得不是这样，但事实上我是。我经历了很多，你最终会了解全部。总之，我想这就是我的简介。我想以后会写更多，所以希望能听到你们的消息..祝和平 xo
如果爱是简单的  就不会有争吵  如果爱是简单的  就会有无数的恋人  如果爱是简单的  为什么会变得复杂？      爱是复杂的...我从未想过...我真的爱她，但由于一些误解，我们总是吵架... *叹气* 我不知道是因为我？还是因为她？ 我真的想要过着平静简单的爱情生活。嗯，我承认有时候我可能会很情绪化和敏感...宝贝，我需要你一直在我身边...我永远不会离开你...
宝贝，对不起之前说过的所有刻薄的话。现在我意识到我真的非常爱你。和我之前的前女友相比，我觉得你才是我的真爱。有时候你真的很烦人，我会对你感到很沮丧...但现在我知道我不能没有你在我身边...哈哈...宝贝，只想告诉你，我会永远爱你。顺便说一句，祝我们二周年快乐！
我还有两周的内科副学士学位，但我可以感觉到我的神经在发麻。虽然这将是一份全职工作，但我真的别无选择，只能把它视为一个无穷无尽的学习经验。这实际上应该是我应该看待一切的方式。我将花费这段时间来期待和做好准备。由于这是我第一份完全基于戏剧的无限期全职工作，我看到了未来的机会在敲门。声音很大。慢慢地，但肯定地，我将开始那些贯穿我一生的步伐。这段旅程只会在我的命运终点结束，自从8岁以来，我的命运一直变得越来越清晰。与上帝并肩工作一直是一种真正美妙的体验；即使他只偶尔露面。但我毫不怀疑我将最终到达的地方，我唯一困惑的是我将如何到达那里。我想这就是旅程的乐趣。我猜。这篇博客的目的将是三方面。首先：这将是一种与所有朋友和家人保持联系的方式，关于与我的专业生活相关的信息。（音频Mote将是个人博客）其次：这将是我跟踪我的学习曲线的方法。优秀的记录应该有助于扩展和保留我的知识，以及应用这些知识。我希望在余生中不断扩展我的知识。第三：这将是一种极好的方式，直到我死去，来增强我的记忆。我从来没有成功地保持过日记，但我将努力让这个坚持下去。对我所有的记忆进行不断地回忆、欣赏、遗憾和怀念将锻炼并加强它们，直到我生命的尽头。这确实将是一个奇妙的工具。请随意发表尽可能多的评论。我需要它们。尽量不要对我的博客感到厌倦。它们不会让我感到无聊。尊重我的观点，无论它与你的观点有多大冲突。这可能非常困难。正如始终如一的逻辑将战胜不合逻辑一样。这个博客和我的生活都依赖于此。继续阅读并享受-Dustin Mote芝加哥，伊利诺伊州
但有几件事情一直在我脑海中。我想退出校友会会员会是否会让我成为一个坏人？问题在于，我是我们章的主席。已经有约一年半了。但并不是我自愿的...至少不是没有前任主席稍微劝说的情况下。现在我找不到任何人来替我劝说了。我想退出！！一天中没有足够的时间来构想活动，组织活动，发送大量电子邮件通知，回复回应等。然后我还必须确实出席活动——提前到场占座——和人们交谈。好吧，和人们交谈部分并不可怕。提前到场总是让我痛苦的那个。我必须提前到场足够确保每个人都有座位（其中一半可能没有回复），但迟到又足够晚，以免不得不与饭店服务员长时间争夺位置。让我们看看...还有什么。哦对了——我终于找到了一间新公寓！我非常兴奋。这是一间卧室的公寓，所以我将第一次独自生活。在某些方面这挺不错...我可以按自己的节奏打扫卫生（只打扫自己的东西）。我可以邀请人们来我家（或不邀请）由我自己决定。我可以按照我喜欢的方式装饰。这将会像天堂一样。只是...我希望自己不会变成隐士。今天有人在工作中开玩笑说我会成为猫奴。我不会养猫——我保证！！希望不会那么糟糕。我的现任室友仍将相对接近（她和她的未婚夫将搬到一起）。我的表弟将（和他的妻子）搬到非常靠近我新住处的一套公寓——那将很不错，因为我认为我们可能会成为好朋友——我们以前从未住得那么近，但我一直很享受与他（和他的妻子）一起度过的时光。哦——我将搬到一些我和一位朋友的朋友关系不错的朋友附近（我一直想和他们交往更好）。所以希望一切都会顺利。而且这是一间非常可爱的公寓 :-)
大家好，欢迎回到《一个谷物碗里缺一圈果环》！今晚是空手道的搏击课程，我的朋友Kasey来看我了！我想我表现还不错。现在正在看《老板是谁》，虽然不太好笑，但Alyssa Milano真是炙热！我正在读一本书，名为《无尽空间之王》，非常不错。有点像《办公室空间》，但加入了僵尸元素。我还在玩ps2的《真实犯罪》，追踪这个混蛋有点问题，但没关系。我正在阅读两部很棒的网络漫画，分别是megatokyo.com和rpgworldcomic.com，如果你像我一样是动漫/角色扮演游戏迷，它们很有趣。我迫不及待地想看下周的《蜘蛛侠2》，肯定很酷！再见！
你是那种母性的女友。你喜欢照顾你爱的人，通常会有点过分保护和占有欲强，但你知道，这并不总是坏事。至少你将来会是一个好妈妈。阳光真好。我在康尼岛玩得很开心。我也有点嫉妒。他道歉了。真是太甜蜜了。但我是一个过分保护和占有欲强的女孩？-叹气-我的朋友们都很酷。从来没见过学弟学妹们这么开心地在一起。再来一次，伙计们。你们很棒。
我真的不想失去你...我是说可能你受到了一些来自你朋友的压力..自从那天你和我分手后..每当我看到我手机上挂着的鸭子上的你的新照片时，我几乎每晚都会哭..我是说我真的很珍惜你，比起其他人..我真的想要你回来..现在没有了你..我感觉我的生活真的很空虚..因为以前我们经常每隔一个小时左右就互相打电话..我们在一起两个月零十天..然而当我们在电话里聊天时，我们仍然有很多话要说..哈哈..我是说我们过去经常在电话里吵架，有时在外面也是..但我们总是解决了..然后我们变得更加恩爱..然后在七月十七号的那天，你在国庆日预览时告诉我你不再喜欢我..我感到非常难过..这是我还没有找到解决办法的唯一问题..我想让你知道我非常想念你和爱你..我想让你再次回到我的怀抱..请回到我身边..我真的很爱你..
我只是这样。我想念他。太想念了。因为我想念他，所以我很兴奋。也许是这样。妈妈一直很酷。我感觉有点不对劲。-叹气-这很奇怪。让它消失吧。我不喜欢这种感觉。自卑？不安？不确定？我甚至分不清。或者我可以回到兴奋的状态。是的，我很兴奋。
人们真是太自负了。天啊。世界上并不是所有事情都像看起来那么糟糕。别沉湎于自怜之中。是的，我们活着是有目的的。如果你停止哭泣，你会更清楚地看到自己的目的。你有两个选择。[快乐] 或者 [可怜，因为你很可怜]。我不认为你需要别人替你做选择。天啊。
这是我在这个东西上的第一篇帖子，我感到非常兴奋。我可以在这个东西上发布任何我想要的东西。我可以谈论我想谈论的事情，朋友、家人、爱的人、讨厌的人、宠物。首先我需要向你们介绍一下每个人。  朋友 Colt - Colt今年16岁，和我一起工作，他是一个非常有趣的人，除非你去他家，那时他会变得异常奇怪。他是空手道的一级黑带，已经学了3年。他是一个整洁狂，将要成为拉斐特高中的高中二年级学生。 Kasey - Kasey今年14岁，将要成为阿卡迪亚纪念学校的新生。她是我最好的朋友之一，内心深处她最爱我。  Kim - Kim今年16岁，有红头发，将要成为拉斐特高中的高中三年级学生。我认识她很长时间了，她也学空手道，是一级黑带。她非常活泼和兴奋，是我唯一一个有红头发的朋友。她还会说l33t。 Shane老师 - 我必须称他为老师，因为他教我。他今年22岁，学空手道，是二级黑带，已经学了九年了，他也教授空手道。他非常幽默，像是我的哥哥，据说我在年轻时和他"完全一样"。  家人 妈妈 - 我妈妈的名字是Stacey，从我出生开始就是我的妈妈。她有时候很奇怪，和她一起生活可能有些困难。 爸爸 - 我爸爸的名字是Harold，从我出生开始就是我的爸爸。他和妈妈离婚了，他有时候也很奇怪，和他一起生活可能有些困难。  再见！
这个周末太搞笑了，我简直不敢相信我活着出来了。有太多事情要讲，但我没那么多精力来打字，所以我只写下主要的要点……我们最后闻起来像鱼屎，而且我们内裤里还有沙子……耶！太经典了……我们怎么知道的？因为痒啊，哈哈。想了解更多详情，请阅读我的xanga帖子== www.xanga.com/asalways01
孤独主宰着你。你可以很好地隐藏它，但它存在，你的朋友能看出来。你不断感到孤独，需要做事情来填补时间。你害怕告诉别人这一点，但迟早它会以不好的方式暴露出来，你会觉得自己搞砸了一切。而当你坠入爱河时，你感到最悲伤。urlLink 什么情绪主宰你？由 urlLink Quizilla 带给你。她今天过来了。我意识到我错过了和她一起度过的下午。我想这是因为有一段时间我失去了她。也许我需要那段时间。我有一个座右铭：偏执的婊子应该去地狱。因为当你是这样时，你脑海中会涌现太多东西。不必要的事情。我就是那种婊子。我被忽视了。我对此感到偏执。是时候去地狱了。
今天是6月25日，这个博客的第一天，网址是ISTL。
我最大的缺点之一就是太情绪化了。我意识到这一点是在今天，就在我登录之前。我的“情绪化”正导致一个大问题。人们在失去之后才意识到自己有多么爱一个人。听说过吗？是的，那句著名的陈词滥调，你永远不认为自己会有共鸣……直到它发生。虽然还没有发生在我身上，但我感觉我快要经历了，这让我很痛苦。我不想放弃，但如果他已经放弃了呢？如果他只是“不再在乎”呢？你知道那可能就是原因。我一团糟。我本应坚持认为他对我太好了。我从一开始就告诉他我不配他，但他不听。他只是想要得不到的东西，现在他得到了，却不想要了。为什么？我是说，为什么人们会这样运作？我必须承认，我也无法摆脱这种可怕的疾病。但为什么？为什么人们总是想要得不到的东西？因为这是具有挑战性的。就是这样。我需要一些独处的时间。一些时间来好好思考。昨天我告诉他，我们在一起时间越长，我就越害怕，我确实是指失去他会让我更害怕，但今天我在思考的时候，我觉得我害怕。我不知道害怕什么，因为我已经渴望这样很久了。受洗之后，这一切比以往任何时候都更真实。这就是安托瓦内特。这一切都是真实的。不是玩笑。那么这到底有什么可怕的呢？我想这就是人们所说的临阵退缩。这是问题开始涌现的时刻。我真的想这么快就扎根吗？我能帮助使它持续到永远吗？爱会永远持续吗？我真的爱他吗？他真的爱我吗？这就是真爱吗？这些是你在深刻的对话中提出的问题吗？我是不是太情绪化了？我需要一些独处的时间。一些时间来好好思考，因为这是真实的。不是玩笑。我想做正确的事情，因为在我内心深处，它确实感觉像是正确的事情。
没错，我开始写博客了。是什么促使我这样做呢？我也不知道。基本上，这让我有一个以文明、准时的方式向世界发泄愤怒的途径。我不知道接下来会发生什么。
不，这不是关于某部“B”级美国电影的帖子。那么为什么我到目前为止没有发布太多内容呢？原因是：除了Evan，谁知道我的博客呢？说真的，我没有告诉任何学校同学关于这个，甚至是什么是博客，因为我害怕被看作是一个怪异的超级人。除此之外，生活很美好 :D
生活是如此美好，今天我和好朋友贝基通了电话，她从佛罗里达来拜访我。我真幸运！我们打算星期一晚上见面，可能星期二再见面一次。我们之间一直有着很牢固的关系，不管我们之间的拜访间隔有多长，总是很有趣，和她在一起很轻松。她是一个很棒的妈妈，她一直想要一个属于自己的家庭。今晚另一个朋友正在前往我们家进行周末拜访，我们今晚会和朋友一起出去。只是在迈克和科特尼去亚利桑那之前尽情享受。每个周末都会很充实...充满家人和朋友的时光。最大的惊喜是今天天气实际上很配合，虽然不是非常美好，但比我们最近经历的天气要好。
今晚我被自私地抛弃了，因为有一群FM女孩。我认真地以为我已经知道了谁是我的真正朋友，结果却被像她这样的人抛弃。这简直疯狂，让我非常生气。我告诉了Ashley，但我又不能错过比赛，所以我想我只能一个人去了。::吸气::我从来不会一个人去任何地方，所以这将是一个学习经历。今天我收到了Eric的信。:)想到他就让我微笑和咯咯笑。我开始想为什么人们开始背后说我们的坏话，但后来我想我已经明白了。嫉妒。我知道Tiffany Engle上周在排球比赛中想勾引他，所以其中一些流言可能就是从那里传出的。周五，我必须为与女孩们度过一个长周末做准备。晚上有一个派对@Samanthas，然后就是通宵活动。星期五我需要打个盹，因为天知道我总是第一个倒下去。也许不会，如果我能与Eric通电话到凌晨。::咯咯笑::太有趣了。周六早上，我们去塞利纳度过一个有3个女孩、一个小屋，可能没有电的周末。我会抱着我的手机。我喜欢露营，不要误会……但无聊会致命。周六晚上我们会在塞利纳附近，所以我正试图计划和Angela去那里的保龄球馆或者其他地方。Eric说那里很酷……Eric什么都知道。哈哈。我在想……Eric讨厌FM……而今天谁抛弃了我？FM的孩子们……抛弃Amy……无论发生什么事，这都不酷。所以我会和女孩们一起度过整个周末。我可能星期天晚上才会回家。然后我又得熬过一个星期才能见到我的宝贝。孩子们，以后再见。¤Amy
时间过得真快…自从我遇见她已经过去了3周，我非常想念她…我一直在等待和希望她会打电话给我…在第一和第二周，我的手机一直很安静…我感到很难过…但我能做什么呢？她没有手机也被禁足…我无法联系她…我很担心她，但却无从得知她的情况…然后…在第三周的一个星期四，她打电话给我了…当我手机上显示她的名字时，我感到非常开心…我焦急地接起了电话…真的是她…我问的第一件事是…我还有机会吗？我们还能在一起吗？但她给我的答案是…'我不确定未来的感受'…我感觉如何？无法言喻…我告诉她我愿意等她…无论多久…2年？3年？4年？…我都愿意等…我很害怕她会离开我…她一直出现在我的脑海中…我无法控制自己…然后我感到如此悲伤，于是去喝酒…那天对我来说是个记忆…那是我第一次喝醉并且几乎遇到事故…没有人在我身边…我感到绝望，幸运的是…有一个朋友知道了这个情况，她一直给我建议并关心我…她帮了我很多，我真的很感激她…事情开始好转，在假期的最后一周…星期四，她又打电话给我了…再次我非常非常开心…我接起电话听到她甜美的声音…我真的感到很幸福…我再次问了她同样的问题，她告诉我…她想先专心学业，等到中学生活结束后再考虑恋爱…但她说她相信2年后…我们会在一起…这就是我一直等待听到的…我的心仿佛融化了，真的很开心…她说2年并不是很长的时间，2年后我们还是可以在一起…太好了…真的太好了…
确实，自上次在这个网站上发帖以来已经有一段时间了。这是因为我非常忙，无论是学校、邮局、面包店、目标裁判、作业还是健身房，偶尔会有一两个小时的睡眠。并没有太多改变，只是把健身房加入到日常安排中，目前进展顺利。储蓄资金已经降至历史最低，但在邮局额外工作的小时数迅速增加，很快就会涨到购买东西的地步。
嗯，哈哈。嗯，我不能真的说这是我第一次写博客了，我以前曾经写过，但是失败得很惨！ :( 我经营和维护的另一个网站有点凋零了，因为dot.tk决定把我踢出去，因为我每月的访问量不像一亿那么高，哦，还有因为我的账户是免费的！！:P 好吧，我最好开始写昨天的事。嗯，（这会很有趣的 :P）我从下午4点到晚上9点工作，大约8:25分有个10分钟的休息时间。因为我得骑车去上班，因为我哥哥很讨厌，不想载我，我把自行车停在了建筑物后面（没有锁），我忘了。所以大约在晚上8:30，我决定去检查一下我停在后面的建筑物旁边的自行车是否还在那里。好吧，长话短说，它不在那里，经过大量尖叫和大量脏话的使用后，我最终把愤怒发泄在了最近的墙上，那是混凝土。如果那是棉花糖之类的东西的话会好得多，否则我现在不会有像堪萨斯那么大的拳头吧！:D 之后，我回到里面，工作了接下来的30分钟直到完成。我妈妈接我回家，以为既然我骑车去上班，她也会接着顺便把自行车取回来，但是不行！经过一场激烈的讨论（更像是我们在撕扯对方的脑袋），我们决定去警察局（大约15分钟车程）报案说自行车被偷了。当我们向友好的警察报告细节时，他立刻抬起头说“哦，这是你的吗？”然后我不得不走过一条长长的走廊，他随后展示了自行车，我高兴地回答说“是的，是的，那是我的自行车”。因为妈妈回家换衣服了，因为她接我时穿着拖鞋！！我们现在有了辆较小的车，因为妈妈认为我们找不到我的自行车世界上没有丝毫机会！！我们不得不把我的21英寸自行车塞进小家庭轿车里！！我回家睡觉了！！好了，再见，明天我会回来，写关于我有趣的一天！！（哦，如果你想知道我在哪里工作？我在Hungry Jacks，Junkfood Corner工作！！）再见！
我终于赶上了电脑时代，并创建了一个博客网站--哇！就我所知，这正是我一直在等待的--一个可以让我做自己并继续讲述可爱的尤克里里如何生存的地方。让我们开始吧... 今天是北达科他州又一个寒冷的日子。你会认为在六月，六月末，你应该能穿上一些有趣的夏季服装...但不，只有64度，让我重复一遍，64度，难道上帝不知道在北达科他州是夏天吗。这个永远没有一致天气的州，所以我们等待夏天，并对每一个温暖的日子如饥似渴，更让人高兴的是没有风的日子，因此今天我得到了双重打击，没有温暖，还有风来凑热闹。这真的在考验人们的耐心。但我就不再抱怨了。我很高兴Courtney介绍我尝试这个，Lindsay做了很多年了，但我还没见过她的网站；但今晚她也会给我看她的。好了，这是个约定，我会尽力定期写博客，但我不会勉强自己。当时机成熟时，一切会发生的。再见，感谢你们一直在这里支持我...你们会帮助我的，我知道。
大家好....希望你们会喜欢我的博客。我会尽力与大家分享事情 :) 我会努力经常更新...所以常来看看我 :) 保重...
没错，手机是很棒的设备。我从13岁开始就有手机了，当然是合约机，不是Evan总是抱怨的烂预付费手机。我一直有一份正规的工作来支付我的手机账单。但是为什么手机如此出色呢？因为它们变得更加稳定、体积更小/更大、电池续航更好，更加可靠。我偶尔会换手机，之前用过备受欢迎的诺基亚3310 2.5年，接着是索尼爱立信T610 8个月，N-Gage（烂货）一个月，诺基亚7650一个月（老款，但是顶级手机），目前我有一部全新的索尼爱立信K700，我已经用了一周，这款手机在这里还没上市。看看我的宝贝：http://www.gsmarena.com/sony_ericsson_k700-692.php 全新的、小巧、超强续航，以及一大堆功能。是的，我可以控制我的手机账单，但是手机对我来说是必不可少的，因为我需要被接送到我去的所有地方，除非我选择搭乘公共交通。但是，Evan反对澳大利亚90%左右的人拥有和使用手机。
从哪里开始呢？开始可能是不错的选择，但我觉得跳来跳去会让你更警觉……给事情加点乐趣！你将踏上一场奇特之旅，所以拿杯鸡尾酒，坐下来，系好安全带……你将经历一场漫长而奇特的旅程……耶哈！首先，我必须承认我是世界上最糟糕的作家，我的语法、标点和拼写都糟透了。虽然这里有拼写检查，但无济于事……我真的很没用！！！我感觉自己很老，但我知道我其实并不是。我只有42岁，很快就要43岁了。我是一个单身女性，嗯，不完全算单身。我正在一段恋爱关系中，已经将近6年了。我的伴侣是比我小3岁的另一个女性。年龄又算什么呢？只是一个数字。我看起来不像我的年龄。在一个真的好日子里，我看起来可能比实际年龄小5-6岁，甚至更多！现在我的身体感觉就像是143岁，这很遗憾，这本身就是一个故事。我觉得我是一个失败和让我妈妈、我的伴侣以及我自己失望的人。我有一些姐妹，确切地说有3个，但这并不重要，她们也没好到哪里去。我把她们想象为3个豌豆在豌豆荚里争夺领头位置！我不在乎她们如何看待我或者我的生活方式。我想我对生活本身感到失望......难道就这样吗？这就是我得到的全部吗？如果是的话，我想要退款，甚至可以接受换货！我知道说“这就是我得到的全部”并不公平，这是我被发牌的命运，没人的错，我没有为自己和我的生活做些什么，除了我自己之外，没有别人的错。我是懒惰吗？我想是的。我也觉得部分原因是因为年少时缺乏鼓励。在学校里，我真的很擅长艺术类的东西。事实上，美术课是我唯一表现出色并获得A的课程……甚至是A+。至于其他课程，我很幸运能拿到D。在年轻时我对除了艺术以外的任何事情都没兴趣。如果当时有人鼓励我，谁知道我现在会在哪里呢，而不是在这里。但无论如何，我现在的样子，我的生活状况都是我自己的选择，没有别人的。我本可以努力上学，做出更好的职业选择，做很多事情不同。我想我责备自己。我必须这么做。好了，暂时就到这里，下次再继续！
昨晚我没有睡好……这个决定是对的吗？！我确信是的，我会做到的，我确信有人在引导我做任何事情，这个人就是我们的主耶稣。他爱我们并且在引导我们……我在生活中犯了一些愚蠢的错误，但我确信他会原谅我并帮助我继续生活。我们每个人都有问题，耶稣是我们的转折点……所以无论你遇到什么问题，向他忏悔，他会原谅你并帮助你。2004年6月29日星期二凌晨3点10分 :)
这是我的第一篇日记，我必须说，这个网站看起来比livejournal好多了。对于那些正在阅读的人，我叫梅根，我对咖啡因、视频游戏和互联网上瘾了。我喜欢访问一些网站，比如：Gaia（我的用户名是Abbi Normal，如果你想联系我）、Kingdom of Loathing（我喜欢那个角色扮演游戏），还有The Best Page in the Universe（麦迪克斯是神）。目前我的生活并没有什么特别的事情发生，只是暑假而已。好吧，那是个谎言……我下周要去迪士尼乐园！我太兴奋了……我今天没有别的要补充了。
嗨！很抱歉很久没有更新了！在毛里求斯我没有无限制的接入。无论如何，我只是想告诉你我还活着：）希望你们一切都好……保重……Brian
还有2天我就要离开珀斯了 :( .... 今晚我和一个特别的朋友一起去看电影，吃宵夜，这个朋友我几周前才认识。（你应该会认出自己 :P）像你这样的好人让我觉得很难过要离开这里...但这就是生活，我们无法设计它，是上帝规划我们的生活，我们必须接受。无论如何，今晚过得很愉快，我会珍惜这一刻。:) 2004年6月30日星期三凌晨3点
这是我的面向世界的博客……  …从未对我博客过（向迪金森致歉，可在www.bartleby.com查看）。多么贴切的博客首贴！聪明。博客是一种最终的单向交流，是由无限的自我出版能力带给我们的网络。在北京的孩子和半岛电视台的编辑人员可以通过点击鼠标了解我对任何事情的看法。一切！如果我想到了，他们，你们，每个人也会想到。独立学校技术通讯的好人们来找到了我，博客人，让每个人都了解博客。可以。事实上，我们决定透过这个主题来博客表达。还有其他什么方式来交流吗？从我到你。我给了Sherry和Will发布博客的特权，这样他们可以帮助我保持清晰并将其博客化。你问，什么是博客？你去哪了？如果我把它拼成“博客”，那会给你一个提示吗？没错，它是web log的缩写。“Log”：名词，记录表现、事件或日常活动的记录（在www.m-w.com上查看），你知道“web”是什么。我在我的记录中跟踪事物，然后在网络上发布，因此这是我的网络日志，或博客。当然，所有的博客都存在于博客圈中。“博客圈（另一种说法：博客领域）是指所有博客的集合名词。博客之间存在密切联系；博主阅读其他博客，链接到它们，并在自己的写作中引用它们。由于这一点，这些相互连接的博客形成了自己的文化”（在en.wikipedia.org上查看）。博客已经变得非常流行，甚至在学校也是如此，而我就在学校工作（身份隐瞒）。事实上，今年在NECC有一个人说“你必须博客”。如果我必须……所以我开始了。有点吸引人，“你必须博客”。当问题出现时  你必须博客  在想法停留太久之前  你必须博客  当事情出了问题  你必须博客  现在博客  使其成形  整理好  弄直  向前走  向前进  尽力发现它  现在不算太晚  来博客吧  博客得好  就是这样！博客得好！
我能说的除了男孩子还能有什么？那应该已经足够了。好吧，听这个美妙的故事...我和这个家伙（Corey）在2004年5月30日已经在一起一年了，是吧。嗯，我以为我们之间一切都很顺利，但显然我完全错了！之前我喜欢的这个家伙刚刚和他交往了9个月的女朋友分手，之后我去了他的工作地点；我们开始聊天，你知道那种只有好朋友之间才会有的聊天吧？几天后，我哥邀请他到家里过夜...我完全没问题，因为我有一个让我很满足的男朋友。所以那天晚上他来了，我和我的兄弟们一起在楼下看DVD，放松一下，然后发生了意想不到的事情...Matt（朋友）告诉我，他一直喜欢我，打算约我出去约会，但后来我开始和Corey（男朋友）交往了！！所以那段时间我喜欢他，从来没想过Matt（朋友）会对我有兴趣，他一直喜欢我！！天哪，现在听这个！！有一段时间了，我一直在考虑是否要和Corey（男朋友）分手，因为我从来没有真正和其他人交往过，而且我和Corey开始变得很认真！我想先体验一下其他人！嗯...我在2004年5月31日（我们一周年纪念日的第二天）和Corey分手了，我知道你在想“失败者”！！但我必须听从内心的呼唤！！它告诉我要给自己一点自由！你知道，敞开心扉，和别人约会，和其他男生聊天，不要感到内疚！但这里有个问题...我全心全意地爱着Corey！并不是我不再爱他了，只是我需要从“情侣”状态中暂时解脱一下！现在我试着和其他人约会，对想约会的任何人敞开心扉！但我无法停止想着Corey！天哪，我是如此地爱他！我需要一些帮助！！！请给我一些建议！！！
所以，我正在做这件事是因为一个朋友告诉我我需要向世界发泄，我觉得他是对的。尽管今天还好，似乎没有什么好发泄的。哦，无论如何，一天才刚刚开始，我相信情况会改变的。
在过去的几天里，我参加了一些面试，希望能在一所新学校中担任教师，这所学校目前还在建设中。我很想得到这份工作。我正在等待第二次面试的答复。我认为我有能力胜任这份工作。只是我不知道我接触过的那些女士们是否认真对待这个事情。我告诉她们我希望获得的薪水（在香港外语教师的正常薪水），我明白这可能不太可能。在得到答复之前，我已经感到失望，因为我觉得答案可能会是否定的。
我在Gaia上创建了一个Mel Brooks公会。到目前为止，只有三名成员（包括我在内），但我应该期待什么？总体来说，目前为止一切都很好。我之前唯一在公会（或任何在线角色扮演活动）方面的经验是在Neopets上。我记得在Neopets开始的时候......那是六年级最后几天的学校时间......我的朋友Heather向我介绍了它。我立刻迷上了它（也让我说服的其他人也一样，哈哈）。我在那里浪费了超过三年的时间....我至少有六个不同的账号，分布在两个不同的电子邮件地址上（如果你需要其中一个，请在Gaia上私信我，我们可以商定一些交易，我正在完成一个任务，不想白白放弃任何东西，哈哈）。随着时间的推移，事情变得有点乏味和无聊。如果你正在Neopets上阅读这篇文章，你知道我在说什么。你必须玩他们愚蠢的Flash游戏来获得Neopoints（他们的货币），我再也没有耐心了。通货膨胀，大多数经济体的一个负面方面，变得极高，所以物品变得难以负担。所以最终，我放弃了。再加上，我已经长大，不再适合他们整个“孩子”形象了。 现在谈到公会....我在那个网站上至少创建了10个或更多的公会，成员几乎总是我七年级班上的朋友。天啊，我很高兴他们在身边。该死的，我现在还在Gaia上和其中几个人聊天。......哇，这篇文章又长又毫无意义......也许我明天继续写吧，对吧？
我很无聊。我很无聊。我很无聊。我很无聊。我很无聊。我很无聊。
哦，你有没有那种感觉整天都很糟糕的日子？今天我就是这种情况。我的奶奶在医院奄奄一息，已经持续几天了。但是因为工作的缘故，我一直没能在她身边。所以，今天早上我去上班时感觉很糟糕。实际上，这让我感到很不舒服。于是，我在午饭时间离开了，现在我感到有些内疚。算了，我想休息一天会有帮助。我需要一些时间来处理事情。今晚我会和我妈妈一起在医院值班。我真的希望能做些什么。我讨厌无助的感觉。该死，这太糟糕了。
没有多少天了....现在只剩下几个小时了。哦，又是一个疯狂的夜晚！！女孩们，你们真的很疯狂...哈哈。今晚我是四朵玫瑰中的脊椎...呵呵。感谢Lily、Joselyne和Ariana的搭车，很高兴认识你们两位...祝愿你们生活一切顺利。特别感谢Ricka介绍我认识这些好人...我永远不会忘记你。愿上帝保佑你在一切事情上 :) 你知道那个家伙的事情啦....真的你必须踢他的屁股...哈哈 你不配有那种人 :P 现在，对我来说，一个新生活即将开始。我要回去见我生命中的爱人，向她证明我有多么爱她。我犯了一个大错，但我会弥补它...我会尽力向你证明，如果出了什么问题，我会为你而战...如果你还是不开心，那么我无能为力，只要我知道我一直在为你尽最大努力... 再见，珀斯.....会想念你，但我肯定有一天会回来。珀斯对我来说很特别。
所以，我刚刚得知我奶奶昨晚去世了。显然，人们在凌晨2点给我打了电话，但我没听到，所以我刚刚才知道。那么，为什么我没有任何感觉呢？是因为这是意料之中的吗？我认为她现在在一个更好的地方。她不再受苦了，这让我很开心。现在我必须去参加一个婚礼。不是我想做的事情，但算了。至少我会和朋友在一起，他们会理解。他们会确保我今晚痛快一番，我觉得我需要这样。
大家好 =) 刚创建了这个博客，urlLink blogger.com 看起来是其中最吸引人的一个，你可以从我的描述中看到，我正在尝试找到一种创建基于Flash的博客的方式。这可能需要一段时间，所以我可能会用这个博客很久 =) 这里不会有任何结构，只会是我一路上想到的一些随机东西。有点讨厌的是，我明天早上就要去度假两周，直到7月14日，所以在那之前我可能无法更新博客，哈哈，但无论如何，当我回来时，我肯定会有很多故事来烦你... 关于我，嗯。我喜欢做网页设计和平面设计，尽管我可能不是那么擅长 =) 我刚开始涉足矢量图像和动画，你可以在 urlLink timewaste.co.uk 上看到我正在进行的一些小预览。我最近做的另一个网站是 urlLink blurbreviews.co.uk，这个网站仍在运行，只是我还没有机会添加内容，尤其是因为明天要度假 =/  祝好 =)
大家好 =) 刚刚创建了这个博客，urlLink blogger.com 似乎是所有选项中最吸引人的一个，你可以从我的描述中看出，我正在尝试找到一种创建基于Flash的博客的方法。这可能需要一段时间，所以我可能会用这个博客很久 =) 这里的“博客”没有任何结构，只是我在路上想到的一些随机事情。很讽刺的是，明天早上我就要度假两周，直到7月14日，所以在那之前我不会更新它，哈哈，但是无论如何，等我回来时，我肯定会有很多故事来烦你... 关于我，嗯。我喜欢做网页设计和平面设计，虽然我可能并不是那么擅长 =) 我刚开始涉足矢量图像和动画，你可以在urlLink timewaste.co.uk 上看到我正在进行的一些小作品。我最近制作的另一个网站是urlLink blurbreviews.co.uk，这个网站还在运行中，我只是还没有机会添加内容，尤其是考虑到明天就要度假 =/ 欢呼 =)
我是一个在香港出生的法国人。我一直想知道如果我不是在这里出生，而是在那里出生，我的生活会是什么样子。我一直在想，如果我和“和我一样的人”一起成长，如果人们停止询问我的出生背景，而更多地了解我。我刚开始了一份新工作，这一年来，我大部分时间都在玩乐、结交朋友和心碎。心碎？是的，我好像在2003年12月最后一次去香港时，把我的心留在了那里。我在那里呆了一个半月，发现我真的很喜欢那里的生活。实际上，即使在香港比在里昂（法国）更难离开，即使工作更加艰苦，即使我会花更多时间通勤，即使我会有更少的钱。我觉得我属于那里，虽然我不会读写中文，但我会说粤语。在那里我感觉自己活得更有生气。也许是因为每次去那里都是度假吧？也许是。现在我想尝试在那里过真实的生活。我必须停止犹豫。上次我去那里时，我参加了一场婚礼。这次，我也将参加非常亲近的亲戚的婚礼。我经常收听香港电台第二台的广播节目，麦先生在麦克风前说：永不放弃！从他的观点来看，任何人都可以在生命中的任何时候从零开始。我同意他的看法。尽管我喜欢香港的一切，为什么我还要犹豫这么久呢？我害怕离开我的家人吗？也许。我害怕失败吗？也许。我有勇气去做吗？有。我有足够的钱吗？还不够。我必须在接下来的几个月内下定决心。
我听说过博客很多次，最终决定尝试开始写一个。我很好奇这会不会改变我的生活。我现在正坐在我最近刷漆的电视房里，看着一个关于在马耳他岛附近发现的古代人造物品的节目。这是典型的科学频道内容。我喜欢任何类似的东西。我也在各种聊天室里坐着，但并没有真正关注发生的事情。但如果有人想和我聊天，那也挺好。我会回复的——也许。电视房现在是红宝石色。或者像我的一个朋友说的那样——“妓女红”。刷漆真是够折腾的。但我全都是自己动手完成的。打底漆刷了一遍，红色刷了四遍。还是有一些轻微的颜色差异，但你几乎看不太出来。可能只有我会注意到。
大家好，这是我的新网页。也许我不会经常在上面发帖，因为通常我都很无聊。不过我会尽量保持更新，分享一些有趣的活动和其他新闻。就先说这么多啦，再见！
哦，星期五13号。嗯。要么会发生好事，要么会发生坏事。或者可能会像我的生活中的其他时刻一样，什么事情都不会发生。我重新发现了为什么我不再做舞台管理了。看这场演出真是无聊。而且我会觉得坐在那里看书很不好。唉。还有4场就结束了。如果再有一个演员带着一个绝妙的主意来找我，我就得杀了他们。也许如果他们知道所有台词或所有歌曲，或者每晚不把事情搞砸，我会听他们说。但我想知道为什么他们担心其他人的动作指导，却似乎不在乎自己根本不知道自己在做什么。
嘿，今天我正在为我的假期做准备，我周五就要去佛罗里达了，这将是我连续第四年去那里，我也注意到这个月我们教堂几乎没有人，因为我们大部分成员要么去度假，要么已经离开了。暂时就这些了，如果你想查看一些其他好网站，可以访问以下网址之一：http://jonkb1.blogspot.com/ http://www.notsomebodyelse.blogspot.com/ http://www.teamxcroations.blogspot.com/
现在正式宣布了......我有我祖父的1956年老福特F100卡车！老卡车....对我来说是新的！我有计划对这辆卡车进行许多修复/改造！很快我会发布照片的链接... Knightsabre
嘿，我知道现在是开学的时候，很多朋友都要去上大学，就像我的哥哥以及我的表兄弟杰里米和林赛，他们似乎非常兴奋，但也惊讶于时间过得如此之快。他们将要去OC（最棒的大学）。我去过那里几次，那是一个非常漂亮的校园，但我也知道很多人要去Harding（不是最好的大学）。我去过那里一次，那里也是一个漂亮的校园，有很多树。如果你要去上大学，祝一切顺利，给我打个电话或者什么的，也许在你离开之前我们可以一起做些事情。再见。
大家好，本周五在杰里米和丹尼尔家有一个派对，这将是今年夏天的最后一个派对，正好是13日星期五。我还不确定我们会做什么，但我肯定会很有趣。有一些我认识的人会去，还有一些可能会来。如果你有计划，我建议你取消它们来参加，因为这是暂时的最后一个派对，第二天（星期六）我们将去伊利奇斯。我还不确定我会不会去，因为我不太喜欢过山车，它们让我头痛。我知道我有点像个孩子，哈哈，但是如果你喜欢游乐园，那应该很有趣。暂时就这些了。
正在看完《今日秀》的最后部分... 监控我的工作邮件，但今天并没有积极地工作。 我已经准备好迎接7月4日的假期了。 本周有一些事情要做，但并不多。 我可以找很多工作去做，但没有明确的截止日期，我就没有太多动力。 昨天，瓷砖安装工应该过来给我的浴室铺新地板。 他们没有出现。 他们应该今天过来，但现在快10点了，他们还没到。 我会等到10:15之前给他们打电话，看看他们在哪。 我想他们可能得先去家得宝拿材料，所以我会多给他们一点时间。 我周四晚上要去太平洋西北部度假。 在西雅图待四晚，然后在温哥华待三晚，最后在西雅图待一晚，然后回达拉斯。 我会在城市里待一些时间，但也计划尽可能多地去周围的乡村。 我打算探索奥林匹克半岛、雨崩山区、维多利亚等地方。 还有一些城市夜生活来分散一下我的注意力。 好了，铺瓷砖的人刚刚到了... 我会祈祷一切顺利。
六月二十九日......时间还未到......女士们，先生们，我邀请你们共同见证史上最大的成功故事......额，或许不是那么大，但足够让我这个身高6英尺3英寸的身体似乎被击碎，变成了一个案例研究。我的小麦色肤色似乎有所改善，不是因为身体有所改善，而是因为辉煌的消逝迹象......就像人们说的，蜡烛只有在快要燃尽时才会发出最明亮的光芒。不，我从来没有（现在我正在以光速左右摇头）想到商学院会如此艰苦。呼！呼！呼！......哦，抱歉，但这些是我能从自己身上挤出来的唯一声音......我窒息！窒息！......待续......
好的，好的...开玩笑的话就到此为止，这是我在我的博客上的第一篇帖子！由于我在其他在线博客空间也有博客，我可能不会总是在这里发布内容...但如果我认为某些内容很重要需要传播，我可能会在不同的博客之间复制或链接帖子... :) Knightsabre
在八月份，我在内布拉斯加州林肯市中心的The Coffee House展示了我的摄影作品样本。大部分的照片是黑白的，但也有一些彩色照片。然而有一件事...昨天（2004年8月2日）我去检查了一下，发现我的照片还没有被挂起来。希望这个问题能尽快解决...最好是在这周内。如果你去了，你会能够看到我的作品，因为我的作品都已装裱。无论如何，请来看看，边逛边喝一杯美味的咖啡！Knightsabre
现在已经正式了！我又回到了The Coffee House，我的摄影展已经开展了！如果你在内布拉斯加州林肯市，赶紧过来看看吧！The Coffee House位于1324 "P" Street，林肯市。我的照片都已经装裱好，挂在店内的无烟区域，包括柜台后面的小区域和洗手间前面。Knightsabre
哦，我多么喜欢生病啊...尤其是意味着可以不用上班的时候。比如这周...我本周早些时候染上了什么病，结果错过了两天的工作，而我不在的时候事情就变得一团糟。这导致我至少在接下来的一周里不得不努力赶上进度。这并不是第一次发生了，两个月前也发生了同样的事情，而且除此之外，我还得去解决其他同事无法解决的问题。一方面，被需要是件好事。另一方面，我真的需要一个助手！哦，我该怎么办呢？我是我们工作场所唯一的局域网管理员/信息系统技术员。Knightsabre
我已经对等待文件、等待学校寄来一张纸的整个想法耐心等待了，但现在我已经准备好结束这一切了。我已经打包好大部分的东西，也已经尽力安排好让事情有所进展，但却被一张写着“你会在这里”的纸所拖延。我确信我现在应该已经有这份文件，但似乎我仅仅是生活在一个梦中。哦，好吧，现在我想我只能继续一天天地过，耐心等待着...
他们怎么可能连续输给棒球联赛中最糟糕的球队3场比赛呢？他们最好找一个新的中继投手和/或更衣室，否则他们将无法保住领先地位。如果小熊队进入季后赛，甚至更糟糕的是进入世界大赛，那将是一个不可原谅的悲剧。
尝试一个新的博客网站......http://roseysplace.blogdrive.com/
答辩进展出奇地顺利。委员会提了几个问题，他们很友善，结果我发现我其实从来没有真正需要担心的事情。现在我只需要找一份该死的工作。哦，还有，球队重新夺回了胜利，通过将水手队打得落花流水。
现在是6月30日，我正坐在工作中浏览网页，试图安排好一切以便踏上我的旅程。过去一个月，我一直在出售、购买和捐赠物品，以便为我出国旅行做好充分准备。我每天都在检查邮箱，希望收到CRÉTEIL学院的入学通知，这样我就可以赶快去大使馆办理签证等手续，但我耐心等待，因为每天我的邮箱都是空的。显然我在工作中很无聊，因为我有时间写这个博客，但在最后几个月里做一些自己喜欢的事情而不是工作是很不错的。现在，我会去努力工作，很快就会回来！Sam
有些日子我感觉自己老得要命。我总是回忆起年轻时的往事和经历。我觉得我经常这样做的事实让我感觉有点像一只恐龙。也许我过于关注过去几年发生的变化。我现在26岁，在整个时间轴上算不上什么。但是从16岁到22岁，23岁的那段疯狂时光让我有时不禁感到敬畏。我想很多人都会经历这种情绪，但我似乎是唯一一个一直在谈论它的人。我觉得我是个自恋狂。我想我想得太多了。我是否过分关注自己的感受？为什么我总是要在每种情况下感觉“好”呢？即使和某人在一起，分开时我总是觉得需要让分别“顺利而干净”。不要尴尬的告别等等。但我又觉得，因为我已经预料到会发生尴尬，所以才会让局面变得尴尬。还有人有这种感觉吗？为什么我总是要找出我认为自己存在的问题，并制定解决这些不平等的策略？说出来该有多好：我自私，我吸大麻太多，我很吝啬，我总是需要事情是‘公平的’，然后就这样。没有计划，没有纠正我错误特质的大纲。我敢打赌有人就是这样生活的。那一定感觉很棒！而且非常自由……今天我们带奶奶出去吃午餐，庆祝她的78岁生日。我在她的卡片上写道：“附言：你看起来一点都不像78岁！！”我觉得这个说法相当巧妙，带点幽默，出于各种原因。事实上，我觉得说50岁比说20岁更有趣，因为20岁太遥远，无法想象。不管怎样，我觉得奶奶可能没明白我的意思。“哦，我们最好不要让别人看到这个”是她的回应。该死的，然后我感到自己像个混蛋，即使在吃午餐的时候，我一直在想这样做有多不酷，我无法摆脱一切都不完美和顺利的感觉。哎呀。奶奶给了我一堆礼物，终于有了家人给我的东西留念。感谢上帝。
嘿伙计们，我好几天没发过任何东西了，但我一直忙着上法语课，打包，出售物品，捐赠物品，并计划回家看家人，然后再离开。是的，我知道听起来好像我是一个超级成就者，但我八月就要离开了，必须在月底前搬出目前的公寓。我还在等那该死的学院寄给我一些东西，这样我就知道他们在尝试解决问题，但我白白等待，因为每天晚上下班回家后我的邮箱都是空的。现在我在工作中坐着，无聊又困倦，希望能尽快回家找到我的停止通知书，这样我就可以请假，开车去休斯顿拿我的签证。目前就只有这样了，但我很想听听这里其他人的消息。欢迎给我留言或发送一封美好的邮件。很快再见。Sam
嗯，我已经连续工作了整整四个月，没有休息，甚至周末也在忙碌，而这一切即将迎来尾声。在第二个星期五，我将要为这件事进行辩护。虽然我的指导教授一直在向我保证我不必担心，但我还是忍不住担心可能会发生什么不好的事情。没有比在实验室里努力工作三年，然后拿不到硕士学位更糟糕的事情了（或者更多年读博士，但这里不是这种情况）。也许这只是压力。可能是因为我还没有找到工作。无论是什么原因，我迫不及待地想在星期五结束这一切，和朋友们度过一个愉快的夜晚，然后开始规划余生。
你的男朋友或女朋友做了你讨厌的事吗？你是不是以一种非常糟糕的方式被甩了？当涉及男朋友和女朋友时，你有什么抱怨吗？如果你对这些问题的任何一个回答是肯定的，那我想听听你的故事。
现在克里选了一位竞选搭档，选举将会开始白热化了。我支持我们现任伟大的总统。然而，我有点担心他的机会。无论我走到哪里，我都听到很多人讨厌他，他无处不在地受到攻击，但除了脱口秀节目，共和党似乎没有还击。这和他父亲犯的同样错误一样，我觉得这次选举太重要了，不能输给一个在任何重大问题上都没有立场的人（嘿，克里，我们知道你不会派遣部队，但现在我们已经在那里了，如果你当了总统，你会怎么做？）我能告诉大家的就是要看事实而不是只读观点，至少要做出明智的决定。
抖动...抖动..今天，今天（嘿！哈！）是许多天以来我第一次感到活力。今天是我们商学院进行商业练习的日子。简言之，这项练习要求我们整个班找出我们城市中的那些外籍高管或外国血统的高管，然后...屏住呼吸..跟踪他们。这意味着我们必须观察他们在工作中的表现。整个练习需要在7小时内完成，同时要求我们不花任何钱雇用任何形式的交通工具，这意味着我们必须在整个城市（即许多公司）中搭便车。经过最初的一些波折，我们最终都去了我们模糊目标的地方。我选择去达美克克莱斯勒印度公司位于城市最远端的办公室。我通过搭便车和自己的努力成功抵达目的地。从那时开始，一切都进展顺利，因为我在达美克克莱斯勒印度公司有一位姐夫在工作。进入达美克克莱斯勒印度公司的办公室后，我被介绍给两位从德国派驻到印度的德国高管，我和他们进行了一个小时的会话，但在观察方面，达美克克莱斯勒印度公司表示不允许任何这样的活动，因为这不是公司政策。最终，在一切结束后，我及时回到了学校校园。然后我们与老师进行了一次讨论当天的程序的会话。这是一个很棒的学习经历，我会珍惜这段经历。
当你是个书呆子却控制不住对一个完全超出你等级的人有感觉时，你到底是怎么了？你看，我真的很喜欢Alex，但Tasha喜欢他，Britt喜欢他，Alyssa也喜欢他。她们都比我酷得多，所以如果有人在那里，给我一个理由，为什么Alex会想要成为不仅仅是朋友的关系。
我不知道是不是我自己的问题，但似乎每当我不见到亚历克斯时，我真的不在乎。我开始觉得没有理由真的喜欢他。我开始想到还有其他人，像是艾德里安、康纳或其他人。但当我见到他时完全不同，我感觉就像没有别人了。但当然我只是在胡思乱想而且感觉很累。
嗯，这个故事是我自己写的啦...不是抄袭的哦，也不是真实故事...只是基于我想做的事情编写的故事，如果我的爱人去世了...别说这种话啦！来，故事开始吧！《十一月的雨》作者：韦里克·尼普
啊...这是我第一次写博客，我很高兴能写。多有趣的名字，博客。我昨晚在朋友家过夜，我们玩《反恐精英》玩得很开心。他对我给他买生日礼物的气枪感到很高兴。我迫不及待地等着我的朋友迈克从钢琴营回来。我也无法相信他竟然在加利福尼亚斯托克顿那边喝得烂醉如泥。我需要在这个网站上多探索探索。
唉呀！我好难过。我妈妈说我们可能会领养在网站上看到的一只狗。然后今天当我们要去看那只小狗时，她说我们没有足够的钱，因为我马上要戴牙套了。我在想我是不是太自私了... 嗯... 昨晚我的朋友在我家过夜，有一件事让我意识到他闻起来像湿脏狗一样恶心。有很多人邀请我去参加他们的美国独立日聚会。我不能决定去哪个人家，因为我不想伤害任何人的感情。决定难题...
这让我感到很烦。至少我这个年龄的其他人生活中都有一件好事。男朋友。老实说，我一生中只有一个男朋友，而且只维持了2个小时。我知道我说过我有更多，但那是谎言。主要是因为桑德拉他们嘲笑我。真实的是其他一切。如果我的任何朋友读到这篇文章，我很抱歉撒谎，只是因为你们其余的人太幸运了，因为不像我，你们可以轻松地找到男朋友或朋友。我们所有人中，我是唯一一个被所有人憎恨的。而你们是女友材料和值得交朋友的人，我却被称为“朋友的朋友”，就像斯蒂芬妮说的那样。所以我想如果我爸爸让我，我可能会搬到他那里去。我不想再做朋友的朋友了。在奥里利亚、巴里甚至科尔德沃特，我都是这样。我受够了人们说“你是阿什利的继姐妹”或“是布里特的朋友”或“亚历克斯的朋友”或其他人的朋友。我只想做我自己。也许如果一开始我就是真实的自己，亚历克斯G.可能会对我感兴趣，也许我不会被奥里利亚大多数人认为是小迪恩。
哇。今天对我来说是非常艰难的一天，因为我不得不和我最好的朋友之一断交，因为这段友谊是不健康的。但我很高兴我这么做了。我花了很长时间才意识到这是一段不健康的友谊，因为我一直在否认。但即使我的朋友和家人一直告诉我，我需要终止这段友谊，因为它以一种激进的方式影响着我。我会永远记得他。
我工作的城市，感觉和看起来更像一个小镇，市中心有一个法院广场。那里有一座大法院，周围有很多草地和树木，是一个非常美丽的小景点。这确实增添了整个小镇的氛围。在镇上广场上发生各种各样的活动：艺术节、表演艺术节、美食品酒、本地商家节等等。嗯，自从我开始在市中心工作以来，有一件事情引起了我的注意，那就是人们（主要是男性）喜欢在这个法院广场午间小睡一会儿。我之前住在新奥尔良以外，所以一开始我以为这些小憩的人是无家可归的人，直到我更加仔细地观察他们。大多数午睡的人穿着干净整洁的衣服，脸上没有胡须。换句话说，他们只是住在市中心附近或在那里工作的人，喜欢午间小憩一下。他们找一棵树，躺下，然后小睡一会儿。我觉得这种现象很有趣。
今天是个很酷的一天，因为我和我的家人去了海滩，玩得很开心。我们大部分时间都在冲浪板上玩，然后我和我的继兄弟在水里游泳，我要补充一句，水真的很冷。我们上车时都沾满了沙，但我父母并不在意。现在我担心我爸爸知道我在和那位我据说分手的朋友聊天，因为我在不同窗口之间切换，我觉得他看到了那封邮件，但我知道我不应该为此而感到紧张。这是我的生活，我会按自己的方式处理。
我想分享一句我特别喜欢的名言： “我们在那些同意我们的人中找到安慰 - 在那些不同意我们的人中找到成长。” - 弗兰克·克拉克 如果我们不断被同意我们观点的人包围，我们又怎么能成长和学习呢？当你和持相反观点的人讨论一个话题时，你会从这一个人那里学到比和其他10个和你持相同观点的人讨论同一个话题时更多。尽管如此，我发现一些非常有趣的对话也会在持相同观点的人之间展开，他们只是在思考其他可能性。我有一个朋友对建筑科学感兴趣，就像我一样，我们俩可以聚在一起，互相交流关于“如果这种情况发生会怎样”或者“如果这个因素改变会对目前正在建造的房屋和建筑产生巨大影响吗”的想法。和一个和你在同一频率上的人交流真的很酷。但就成长而言，我觉得和一个在某个话题上持相反观点的人交谈，比和持相同观点的人交谈更有收获。当我遇到这样一场好对话时，我会尽量记得分享它。
我受够了！如果你想知道我今天的生活是什么样子，这里简要介绍一下：我叫克莱尔，刚刚完成了我的GCSE考试（感谢上帝！）我这个周末要去牛津，我感到担心、紧张和愤怒同时并存。我的弟弟马丁是个吸毒成瘾者，过去4到5年让我们家的生活成了地狱。他8月份就满15岁了。我的父母已经分居，我爸爸有心脏病。再发一次严重的心脏病发作，他可能会死去。马丁闯入我爸爸邻居在奥尔德里奇的房子，现在警察正在寻找他。他们刚刚闯入我爸爸的房子搜查他，我爸爸的房东刚打电话告诉他在工作中，所以他正在回家处理一些问题。我担心因为我爸爸只是租房住，如果他被赶出去，他已经辛苦努力把房子修好，让它成为一个宜居的地方。他找房子找了很久了，但每次好像都被我那可恶的弟弟搞砸了，所以我不知道为什么这次还会感到惊讶。据我所知，我弟弟已经被3所学校和1所大学开除，自从十二岁左右起他就没有好好上学了。这就是我的美妙生活。在我的生活中，除了一个不会在这里透露名字的人，我完全不信任任何人。她是我倚靠的磐石，有时我不知道没有她我会怎么办。我也很烦恼，因为我不相信我其他的朋友足够让他们在我家过夜时独自留在我的房间，因为我认为他们会翻找我的私人物品。我的歌曲、我的故事……每次他们在这里时，我都必须把所有私人物品都藏起来，虽然人们可以看到这篇文章，但我很安全，因为我的朋友们甚至不知道博客究竟是什么。我知道我听起来像个多愁善感的小抱怨者，但这确实是我的生活。在我和我的所有朋友之间，我们有足够多的问题会让我们经常出现在奥普拉或类似节目中。这个博客将是我讲述我们各自故事的方式。
呃，那个紫色的字体不太容易阅读，是吧。让我们看看黑色看起来如何。
哇噻!!! 不能成功啊!! 我的妈妈啊，她永远那么糊涂... 上个星期六，我们坐在车里准备去大巴窑，我们在谈论我的女佣的视频相机... 他们说她的DV的存储卡太小，不能装太多东西，所以我告诉他们去我们过去常去的那家店买，那家店的老板名叫杨先生... 在广东话中我们叫他"YONG Shan" 所以我告诉他们去那边找杨山买... 我爸爸听到我说的话，但我妈妈以为我说的是余燕山（我觉得拼成这样，如果我错了，别怪我啊...）所以她说"余燕山哪里有卖存储卡的？我以为他们只卖中药呢？" 所以我们立刻笑翻了天!!! 我告诉她我说的是杨山不是余燕山... 然后我爸爸和她开玩笑说，"余燕山存储卡，用了它，你的记忆力会提高，你也会变得非常非常漂亮..." 这太无聊了... 唉.. 我的妈啊... 今天是我前任的生日... 我不想祝她... 因为我真的真的想忘记她... 但最后我还是祝了... 我忘不了她，但我仍然无法原谅她... 我该怎么办呢??? 为什么生活这么难熬，当你不得不憎恨一个你真正爱的人，但又必须向她表现出你不恨她... 为什么?? 我没有表现出我恨她... 只是告诉自己我不是那么冷血，嗯，我不是... 我不恨她了... 所以任何时候她想回来，我都会接受她.. 但我不知道我还能忍受这样的伤害多久... 因为.. 我真的一天比一天虚弱... 我想当我必须离开我爱的人，我认识的人，我想念的人... 那天.. 就是我痛苦的生活结束的那一天... 哈哈.. 当然啦.. 哈哈.. 好了啦... 顺便说一句，OCEAN OU DE YANG 真是太棒了!!! 他的歌真的很有力量!!!
我想知道的事情：1）这个地方到底怎么了？2）为什么每次我想进入我的博客时你都让我气愤不已？3）我什么时候才能找到另一个地方？*grrrrrrrrrrrrrrrr* 今天我已经够烦躁了。我太困了，多亏了昨晚某个人让我熬夜到很晚（你知道你是谁 :p）。虽然我不是在*抱怨* lol....但我确实很困。今晚看完红袜比赛就去睡觉。嗯，除非有人碰到 Eric Byrnes，让他脑震荡或者缝了几针。那我就得整晚狂欢了:D 天啊，我讨厌那个人。你不会推开 Jason Varitek 然后指望自己不会上我的黑名单。天啊.....我儿子学会游泳了。天啊，他周末给我带来了惊喜！我们去了马萨诸塞州我姐姐家过第四个周末。上一次我看着这孩子尝试游泳是在六月中旬....他有点吃力但还没到位。周末他给我惊艳了。他一头扎进深过他头顶的水里，然后游来游去，甚至还能在水下游。如果你认识我的孩子....你就知道整个水下游泳的事情 - 太了不起了。**骄傲的妈妈** 我完全忘记今天孩子应该去夏季学校....他每个夏天去5周学校帮助阅读。我觉得他不需要了（去年他真的需要但现在他基本上在合适的位置了），但如果他们要给他....我会让他去。额外的帮助从来不是坏事lol....总之，我完全忘记他今天应该开始上学了，我也没送他....他整天都和他姑姑在我侄子的田径比赛中。这也许是好事....因为我忘记打电话给公共汽车公司告诉他们应该在哪里接他了 lol *叹气* 我就是在胡言乱语。反正。我在工作中，事情都处理完了，无聊得要命。我有一个*很大*的项目要开始，但不是很紧急，所以....我当然不想做它 lol。不过我想我应该做....毕竟他们付给我工资。我想我会先查看一下我的电子邮件....然后可能是我的论坛....打个电话....该死的，我真的需要小睡一会。
一个在线日记听起来很有趣，只是为了让我的想法保持有序。我很久以前就放弃了写日记，因为我的长手写起来难以辨认。过去几年本应是一些很好的阅读材料，我会后悔没有那些想法可以回顾。我想我有我的记忆，但即使在我年老或者在所有的戏剧中，我的记忆似乎也在消失。戏剧不一定是负面的，但今晚我却希望过去能够没有那么多戏剧。今晚当我浏览网上关于我的名字的帖子时，我发现了一篇关于他的纪念。他高中同学中的某人发现他已经去世，他们正在寻找关于他们心爱的同学的故事。我坐在这里，桌前，胸口的空气流失，好像已经有很长一段时间没有被替代了。与他的联系。与我的灵魂的联系。我非常想念他，我想念我的丈夫，我想念贵族的父亲。我想念与他分享的时光。笑声。我不再那么频繁地笑了，而我过去是为了笑声而生活的。现在当我笑时，似乎是空洞的。我笑的时候感觉虚伪。也许药物会解决这个问题。也许当我再次笑的时候会感到某种联系。也许这种神奇的药物会重新连接我的大脑中的一切，但现在似乎一切都是断开的，虽然我假装过去几年一直都在正确的轨道上，但我是个骗子。我的口头禅一直是“没关系”，好吧，它他妈的一点都不好。我想告诉人们，但当我这样做时，他们就会逃离我。我总是要成为坚强的女人。坚强的领导者。他们对我的坚韧感到多么印象深刻。好吧，操你妈的，这是假的。我正在崩溃，而你们甚至不知道，或者如果你们知道，你们也不够在乎说一句。远离我，苏西会像一朵枯萎的和平百合得到急需的水一样重新挺起来。我希望我能告诉他们我生气，当他们看着自己的丈夫死于癌症时，他们也会理解我的生活。看着你爱的人在你的肚子里的宝宝长大时离世。我被欺骗了。我被抢劫了，而我一直试图最好地处理这一切。我一直在等待最好的……它一直在躲避我。我只想要一些理解，一个坚实的肩膀让我可以靠着休息。我厌倦了支撑自己。我厌倦了主导一切。我筋疲力尽，我疲倦不堪。我的力量在哪里？以人的形式。
我可能得去医院打那个邪恶愚蠢的注射在我的手臂上...这不好受...:( 我知道它会像断了我的三只手臂一样疼，疼痛直到我吃掉所有的手臂都不会离开...不，我说的都不通。是的，我在日本的两周里几乎什么都没做，尽管我本来要度过最好的暑假，但这是我度过的最无聊的暑假。太热了，太臭了。太热了，太糟糕了。太热了，太无聊了。所以这不好受。我觉得我正在忘记我的英语，这也不好因为我八月底要回学校了，我应该能像疯子一样说英语并且在我英语作业上得到好成绩...哎，我会告诉我妈妈我想转到ESL，这样我就可以和那些自认为英语很好的日本怪胎在一起，我实际上可以杀了他们两个...哎呀。话题有点变了，我懒得回头看我在说什么。
嗯嗯嗯，我开始了一个新的博客，因为我很无聊，我的朋友认为这是一个好主意。但今天对我来说并不是一个好日子。我本来打算今天和朋友一起去看电影《蜘蛛侠2》，所以今天早上大约8:30起床，早早开始打扫，这样一来，以后就不用担心了，也可以准备去看电影。我朝我的房间走去，但是一个笨重的木箱挡住了我的路，我踩到了箱子，我的小脚趾头被撞伤，脚趾头的一部分甲片掉了，我还把它弄断了，呃！看来坏事总是发生在我身上，哎。但整天我都在受着该死的疼痛，一直到尖锐的疼痛在一天中变得越来越严重。所以现在我在吃止痛药，让我感觉很奇怪，仿佛置身于一个幽暗的世界，我一整天都在试图通过睡觉来忘记疼痛。我甚至试图看《理发店2》，但没有用，因为我的心思肯定在我的疼痛上。我以为我真的能忍受疼痛，但我错了哈哈。但我想我现在该去睡觉了，好好休息一下！
今天是七月四日，我家里除了坐在家里看电影、吃我妈妈每个周末都会做的丰盛大餐（这是她的意大利风格），什么都没做。但我希望我们能在几周后举办这个街区派对，实际上可能是下个月，但我真的希望这个派对能够举行，因为我快要十六岁了，想要举办一个炫酷的派对哈哈！我妈妈已经给电台打电话帮我们筹备派对，希望一切顺利。如果我生日时也能拿到驾照就更酷了，可惜我还没有车，呵呵。我想和朋友们一起去小路上旅行，直到两周后才回来（哈哈，我父母会杀了我的）。总之，希望大家都度过一个愉快的七月四日，祝大家平安！
偶尔我会对英文歌曲进行一些粗俗（甚至滑稽）的中文改编。我一些引以为傲的作品包括《娃娃黑羊》，《多雷米》，以及现在的《世界之巅》。按照这首歌的曲调来唱吧！歌词可能不太押韵，但意思是对应的。享受吧。  世界之巅  这种感觉涌上心头 我看到的每样东西都充满奇妙 天空中没有一朵云 太阳直射我的眼睛 如果这是一个梦，我也不会感到惊讶 我站在世界之巅 俯瞰着创造物 我能找到的唯一解释 就是我找到的爱 自从你出现以来 你的爱让我站在世界之巅
逃离...进入电视剧的虚构小说中，进入你想象中完美的伴侣怀抱，进入岛屿沙滩的黄昏领域，沿着ECP畅快的车程，进入你被安慰的被子温暖之中，进入梦中无拘无束的冲浪，进入虚构故事的幻想之中，在那里你是谁并不重要，在那里你能做什么是不受限制的，在那里你是如何实现的并不重要，在那里生活的许多问题不需要答案，在那里你看到的颜色更加丰富和温暖，在那里重量违背重力，在那里你是你想成为的主角。
对比我年长和年轻的每个人，我想说我很抱歉，对于事情将会变得如何。我的很多同龄人是愚蠢的、无知的、愤怒的和好斗的。愿上帝不要让任何一代培养出一个不像他们那样聪明的新一代，很不幸，这已经发生了。当我步入成年时，我看着我的同龄人，想知道他们中的一些人怎么可能成为对社会有生产力的成员，以及他们如何能够作为理性、可理解的成年人运作。我看到孩子般的暴力爆发，对他人和权威的缺乏尊重，以及对未来的整体漠不关心。很少有我的同龄人对任何有助于我们国家、社会或个人发展的事物感兴趣，这不酷。我担心我们的父母将在老年时被留下来控制这个国家，而不是他们的孩子。我认为随着时间的推移，我们的社会会变得更加腐败和暴力，使这个世界不再是一个美好的地方。我担心下一代会变得更糟，孩子生孩子并不可爱，而是愚蠢的，当你或你的十几岁的孩子做错事时笑并不可爱或有趣，更糟的是，它教导你的孩子发展出一种对待行为的不健康观念，他/她长大后会展示给每个人。对我的同龄人，学会表现出一点尊重，无论你认为自己有多成熟，闭嘴听着，我们都有很多东西要学习。对成年人，很抱歉我们不都是优秀的孩子，迄今为止不是最好的一代，也请不要试图为你孩子的错误行为辩护，因为你觉得自己作为父母受到了个人攻击，捍卫你的父母信仰是可以的，但要小心检查你是在为你的孩子还是你的骄傲辩护，而且我们并不真的讨厌你们所有人，我们可能会生气并做蠢事，但我们仍然爱你们父母/监护人。对我的同龄人的孩子们，我真的很抱歉，你们将会有一个非常艰难的生活，你们的父母可能准备不足，对如何抚养一个孩子一无所知。并非每个人都会同意我所说的，这并不是要冒犯任何人，但已经说了，如果你认为我错了，那就不要太在意。我很可能是错的，我还有很多东西要学习。
我叫蒂莎，今年16岁。我的小男孩伊恩现在11个半月大。每天我看着他，都感到惊讶他变得多么大了。自从有了他，我的生活发生了很大的改变。我意味着谁能相信仅仅2年多前我还在成为“受欢迎的群体”之路上。我曾是高中苏茜小姐。我讨厌这种生活，也讨厌自己。假装我喜欢啦啦队。不要误会，啦啦队很棒，只是不适合我。我没有耐心或决心花那么多时间在一个糟糕的运动上。我讨厌假装我喜欢和男朋友一起玩。为了他，我放弃了所有朋友。我爱他，但我确实想念我的朋友。克里特尔太控制了。总是告诉我谁、什么、在哪里和何时。他让他所有的朋友随意对待我。但这已经改变了。我在14岁那年怀孕了。克里特尔不想相信。他认为我在编造这个故事，只是为了不让他和我分手。天哪！我爱他，但我并不那么可怜。我太害怕告诉我的父母。所以我等到怀孕5个半月才说出来。已经太晚了，再也不能继续隐藏了。我从来没有见过我的父母那么生气。他们确信我无法照顾一个孩子，所以要把他交给我的父母。我妈妈不能再生育，她一直想再要一个孩子。但我知道不同，我知道我能照顾一个孩子。我和他们为每件小事争吵。我对青少年父母的真正权利一无所知。当他们说我必须按照他们的意愿处理这个孩子时，我相信了我的父母。所以我听从他们的建议，让伊恩用我继父的姓氏。伊恩·马修·库比查。自从他们说服我这样做以来，我后悔得无法想象。有一件事我是对的，那就是我能照顾一个孩子。我处理脾气暴躁、脏尿布和深夜的一切。不要误会，如果没有我妈妈，我永远无法走到现在。我妈妈在我上学和工作时照看伊恩。我仍然全职上学，明年将通过高中的一个课程开始护理专业。我迫不及待。我现在也有一份兼职工作。虽然不是最好的，但总算是有收入！我的生活明显变得更好了。我不再讨厌自己或我的群体。我在学校做我想做的事情，而不是追求看起来酷的事情。
连续两天让儿子迟到上学后，我意识到了一件事。卧室里的闹钟比正常时间晚了30分钟！迟到了30分钟。谁会做出如此愚蠢的事情呢？是我丈夫。你看，他晚上工作。所以他下午起床。但他告诉我他把我的闹钟调快了吗？没有。当我打电话问他是否这样做了（我已经知道他这样做了）他会道歉吗？不会。他从不道歉。我的愤怒回应抹去了任何道歉的可能性。你看...一切总是围绕着他。根本不顾我们其他人的需求。他把那个闹钟调到了他的工作时间。他根本不需要它叫醒。我叫醒他，或者孩子们叫醒他。你有没有因为气愤而即使困得要命也无法再入睡的时候？
我儿子的名字叫老虎，他患有自闭症。他快6岁了。他聪明、美丽、可爱，但世界上的人却看不到这一点。他们看到的是一个不能说话、经常尖叫，尤其在心情不好时会尖叫很多的孩子。他有很多沟通问题，但自从我们发现他有问题以来，他取得了很大进步。在德克萨斯州普莱诺有很多孩子患有自闭症。我还没有真正遇到过像我儿子这样的孩子。也许我还没有找得够努力。我有一个14岁的继女，一个12岁的女儿，一个8岁的儿子，老虎，还有一个4岁的女孩。我丈夫晚上工作。我经常呆在家里。出去工作很困难。明年我的4岁女儿上学后，我可能能够工作。我一直很难出去结交朋友。我是个宅女，我觉得我的孩子们讨厌这一点。只有我和孩子们在一起时出去很难。老虎很吵闹、很强壮，喜欢从我身边跑开。我爱我的儿子，但有些人对他的反应让我很难应对。和他一起出去让我感觉很沮丧，我们似乎做不了“正常”的家庭活动。
现在我不一样了！我的意思是，我不是那些“Xanga”人之一……我不讨厌Xanga，但我就是不喜欢它……我不确定为什么，但可能是因为我所有的朋友都有一个来自Xanga的博客。我觉得这有点奇怪……如果你在用Xanga，抱歉啊，伙计。好吧好吧好吧，我希望CC（我的好朋友）工作顺利。Kelpie（另一个好朋友）快要离开了，为她将举办一场告别派对，应该是个大惊喜……但CC已经告诉我从一开始就出了问题……祝你们好运！我现在在日本，和派对无关……哈哈（其实是有关的，因为我是策划的一部分，但无论如何我也去不了）哎呀，我想念我的猫……他太可爱了，太可爱了，太可爱了。我想吃他。我是说我不能吃，但我想……不，我不想吃，但如果我尝试的话我能。抱歉我说的没道理。但他就是如此可爱……现在我得花钱了……给Kelpie :) 因为我不能去参加派对，我要买很多好东西，也许是很多便宜的东西，这样我就可以买更多，等我回到欧洲时再把它们送给她。但问题是我真的不允许一个人出去……而且我的自行车链条卡住了……所以不太可能去城里花这笔好钱了……————我想这就够了。所以。好的。再见。
现在大约是凌晨2点，我正坐在沙发上，旁边是熟睡的狗，正在看《水晶幽灵侦探队》。我在考虑是要睡觉还是放一两个鞭炮。还没有决定要做什么。丈夫正在工作，我们需要决定要购买哪栋房子。需要做出决定，还有很多其他事情要处理…
前几天，我和杰伊还有他的几个朋友一起去庆祝我们的生日。我们中的一些人在“边境餐厅”玩得很开心。然后我们去看了《新闻编辑室》。我唯一喜欢的部分是电影的配乐。我丈夫不理解我的幽默感。是的，当然电影中有一些搞笑的部分，但除此之外我并不是很喜欢它。我并不是威尔·法瑞尔的忠实粉丝。看到他露出胸部又有什么了不起的。他的胸毛看起来像是烫卷了才那么卷。我宁愿看《机场》或《黑暗黑洞》。哎呀。一个女孩可以做梦。
今天Jay和我去看了几栋房子。我最喜欢的那栋房子暂时被撤下市场了，但无论如何。我们找到了另外两栋有潜力的房子。同时，我们仍在寻找合适的房子。今天我终于还清了我的车贷，太好了！太好了！太好了！是时候了，5年似乎太长了。不管怎样，现在正下雨，我正在看书的最后一章。迫不及待地想要完成它，开始阅读其他两本书。期待下一篇帖子。
好的...这将是一个很长的故事。在XXX学校有一对情侣。那时他们都是二年级。他们深爱着彼此。女孩的名字叫伊，男孩的名字叫乐。他们会互发短信告诉对方每天有多么深爱对方。他们会互相问候早晨等等。伊并没有很好地对待乐，但乐深爱着她。他偶尔会给她送礼物。在乐的生日那天，伊没有送乐任何生日礼物。乐当时很难过。他从伊的朋友那里听说她会给乐礼物，但最后只是说说而已。乐非常理解。他认为伊可能有一些经济问题，因为他们都是青少年。那天，尽管伊没有为乐准备任何东西，但当他的好朋友们帮他庆祝，其他人祝福他时，他仍然很开心。从那时起，伊的朋友会告诉乐，伊没有把他当作她的恋人对待。但乐一点都不在意。他依然是一个幸福的男孩。事情开始出现裂痕。乐打电话给她的朋友，问为什么伊不像其他情侣那样对待他。很快，越来越多的人参与了讨论。有些人鼓励乐和伊分手。那天晚上，乐和伊分手了。伊很难过，因为她不知道为什么乐要和她分手。当时的乐也很难过。所以他决定加入帮派来减轻自己的痛苦。那时的乐仍然爱着伊，只是没有勇气和她和好。当伊的生日临近时，乐决定去市政厅的圣安德鲁教堂摘一些“爱之种子”，放进瓶子里，在她生日时送给伊。在伊的生日那天，他写了一些便条告诉伊他仍然有多么爱她，他想和伊和好。他把这些便条塞进“爱之种子”的瓶子里，并告诉伊的朋友把它交给她，因为他没有勇气亲自交给她。尽管乐费了很大的劲去挑选种子，伊拒绝和乐和好，她已经和另一个叫元的男孩交往了。大约一年后，当他们都是同班的高二学生时，乐得知元和伊分手了。元和伊在一起9个月。乐想和伊和好。待续...
大约一年前，我第一次听说“博客”。我肯定当时发誓我永远不会拥有一个，但现在我在这里。一个好朋友的建议，我就开始了……我和自己可能有一些话要说关于“我”做过的事情。 一年前的事情更简单。我不知道我将要面对什么。被解雇，重新上学，失去我从未想过会离开的人。另一方面，我想我没想到我将在5年后第一次见到我的父母。对此，我可能有更多复杂的感受……但我会留到另一篇文章再说…… 所以我在这里。不知何故，每年世界都感觉变得更小。我觉得社会通过工作和学校给我们头脑设下的边界已经缩小了我的思维并将其锁住……一年前我并没有这种感觉……仿佛每年这个世界都在推动我们向接受胡说八道作为正常的方向迈出一步…… 我不是正常的……现在我是一个博主。
当我丈夫舒服地躺在我们的床上时，我去了他经常光顾的一个论坛。当我在寻找一些帖子要发表时，我发现了一些他发表过的令人不安的帖子。毋庸置疑，看到他发表的内容后，我感到不太像一个妻子或女人。我实际上哭了。这让我觉得他不再想要我，尽管我知道这并非事实。我只是无法相信他发表了那些言论和所有那些废话。我现在不知道该怎么办或怎么感受。我不知道是该生气还是放声大哭。
对于一个脑海中充满了无数想法的人来说，我很难下决心把它们写下来。也许是因为天气炎热，我们通常经历的夏天要短得多。这里的绿色和郁郁葱葱不如以往的夏天那么浓郁。全球变暖不只是说说而已。家里来来往往的人很多。我的小儿子凯文刚从为期一周的夏令营回来。我有点震惊地发现，他确实带了一本在基督教夏令营看来颇具争议的书。我庆幸他们没有在他的财物中发现它。他差不多十四岁了，经常在电脑上玩暗黑破坏神。封面上是一个骷髅样子的死神。啊，年轻的十几岁男孩的乐趣。他的鼓组在夏日的一天里敲击，窗户敞开着，供邻里欣赏。那位叫门的年轻十几岁的“女性朋友”，全是咯咯笑声和可爱。我的“中间孩子”金伯利，现在二十岁了，努力工作，还有两周就要飞回东部，在多伦多开始她的大学三年级了。离开男朋友会让她感到痛苦，再次。我也经历过那种感受，但作为妈妈，我又懂得多少呢。我觉得她很幸运，和女朋友住在多伦多市中心的一间很棒的公寓。两个女孩在大城市读书，体验生活。我在那个年纪有过那种机会就好了。为什么要这么急着承诺呢？我不太了解多少二十岁的年轻人有固定计划。没关系，让他们花更多时间来搞清楚。为什么要逼他们在那么年轻的时候做出关于女人的决定呢？但我是妈妈，我对这些事情了解多少呢。嗯。我还有一个“孩子”。在这个年龄段，他是我最不用担心的。特雷弗，他二十二岁。他全职工作，每年进行六周的学徒培训，他过得不错，没什么太多要担心的。他是一个快乐的人。他的PIA时期大概是在14-16岁的时候。他有一个非常好的女朋友，让他守规矩。也许我今天就到这里吧。我真正的压力在于在我的牙科办公室工作中的琐事。我留到另一天再说吧...
刚下班了，工作很有趣 :D 太棒了。Tim今天找我，他想和我一起开始一个网络漫画。我很兴奋，因为我需要一个项目来提高艺术水平。希望明天和Brad去商场，但我不知道是否要做家务。嗯，我没什么好说的了，那就先这样吧；p 待会聊。
是的，所以今天我浪费了坐在那里什么都没做，但却希望我能做其他事情。我应该停止无所事事，但我不知道。也许现在只是情绪化期，哈哈，我不知道。我希望和 Brendan 的那整件事从来没有发生过。我非常喜欢他，尽管我们都这么说，他却与众不同。他是不同的，我发誓。他说我们不能在一起时，我非常难过，但我没有告诉他。也许我应该告诉他。但我不想给他增加更多负担，所以也许我做对了？无论如何，现在不知为什么他很沮丧，但他不再告诉我任何事情。所以我不知道，也许他和 Amanda 吵架了。也许他爸爸在胡闹。哦，无所谓了。继续往前走吧。  今天 Justin 惹怒了我，或者说有点惹怒了。最初我打算在 12 号请一天假去和他一起参加 ozzfest。现在他抱怨脚踝受伤，我告诉他吃点止痛药，戴个护踝，然后我们就走。然后他找借口说他妈妈不同意。我觉得他只会说而已，但我也是。我尽力不这样，但有时事情就是这样。我需要努力改进。  我现在感觉很难受，全都因为这该死的经期。哎呀，男生应该也要经历这个。不过反过来想，我不必担心勃起或蓝球这些男生的事。所以我想还好。  又是一个七月三号我什么也不会做的日子。糟糕。哦，下一年应该会不错，也许 Charles、他的朋友和我会举办一个派对。如果真的发生了，我就会搬去和他住。谁知道呢，反正我有足够的时间来计划。  我讨厌愚蠢的戏剧。尤其是那些只是因为想找点话题、显得酷而挑起事端的人。太愚蠢了。不过我也不确定，也许我也是……希望不是哈哈。哦，无所谓了。  哎呀，我要去洗个澡，希望能找点事情做。  完。
啊，终于今天我有一天放假，摆脱了那个我每周花60个小时的笑话，叫做工作。我正在重新投递简历…又是一次…我真的讨厌我似乎找不到更好的工作。找到一个职业也不是我想要的…但我需要一份薪水足够让我生活的工作。也许我应该加入一个需要一位优秀吉他手的乐队，然后赚点钱…但问题是我喜欢很多乐队，但我肯定不想演奏…哈哈。对我来说，这太像卖灵魂了。我很固执…但这必须按照我的方式发生，这样我才能接受自己…哈哈。虽然感觉像是花了很长时间，但我正在朝正确的方向前进，这有所帮助。 话虽如此，今晚我决定要创造一些魔法…我甚至不知道怎么做…我只知道我要去录音室，然后灵感会迸发。总有一天，我会到达一个程度，无法再为我的工作浪费时间找到理由…我会被我们称之为音乐的东西所吸引…我只希望到那时，至少我已经组成了一个乐队，这样我就可以演奏了…哈哈…
新博客给我:D 这个似乎比LiveJournal 更好看。我刚刚醒来:D 现在是12点，我睡了很久。今晚我要工作4-7点，但可能会被要求留到10点，因为在麦当劳工作就是这样，他们总是让你留下来，真烦人。哦，算了。明天我就能拿到工资了:D 嗯。今天我会知道我的手术是什么时候。嗯，有点害怕，但我觉得应该没事。我想念阿奇；o；但我确定他在哪里过得很开心。我们还是通过他的日记交流。可能没有人会读到这个，但没关系。我不介意别人不需要知道我在想什么；p 只会打扰到他们XD 好了，现在是吃早餐的时候。或者不吃。我不知道。
我刚从教堂回来。在上一篇日记里我忘了提到我有多么爱Bethany C。我们打算要20个孩子！！！MTV的真实生活节目糟透了！！！我需要一份工作！我哥总是赤膊走来走去，如果他没有一个又大又难看的肚子的话那还可以接受！！！我曾经做过一个梦，梦见我和粉红色的游侠发生性关系，然后我们融合在一起！！！太棒了！！！该死...我讨厌我妈编造一些愚蠢的借口只是为了走到电脑屏幕前看我在做什么！！！她以为我智障了，不知道她在干嘛！！！好了，晚安大家！！！
嗨，你好。通常启动这些东西都这么困难吗？我试着不要立刻陷入各种致幻剂的海洋，所以我打算先解决如何开始这个问题...但我想我已经开始了！嗯，这还挺容易的！我想我应该先介绍一下自己。嗨，我是劳拉。*握手* 我十三岁，住在一个叫利文斯顿的大镇（或者小城市。但嘿，杯子是半满的）里，这个镇位于苏格兰，靠近首都。我生于1990年9月29日，所以我是天秤座（黄道十二宫中最无聊的星座）。我上的是一所天主教高中（圣玛格丽特天主教中学），我喜欢称之为“修道院”。事实上，我是一个受洗的天主教徒，尽管我不会说那是我的宗教，因为我不信仰它（除非那几次我摆出与所有人都矛盾的状态时拿起《圣经》算...）。实际上，你可以说我和上帝有一些问题要解决。我想你可以称我为无神论者，尽管我曾一度涉足魔法... 这是我第七次尝试写日记，因为我似乎总是开始写，然后就厌倦了，然后转而开始另一个。但是，由于你是我的日记，你必须有一个名字（看吧？至少《安妮·弗兰克日记》在某种程度上激励了我）。而你将被称为... 泰。我喜欢那个名字，我从莱安那里得到的，他希望我在变性时也叫泰。我个人更喜欢被称为伯特。这是一个男性化的名字。我试图在一个名字和含义网站上查找泰的信息，以了解背后的智慧。这是我的结果：名字：泰  来源：中国 意义：'非常大'...这对我来说足够了。*眨眼* 唔。讽刺的是，我刚刚花了大约一个小时设置这个帐户并修饰我的个人资料看起来很好，但当我开始写我的第一篇日记时...我却遇到了写作障碍。哦，说到讽刺，我和朋友希恩周一在巴思盖特，当我们走向炸鱼薯条店时，一辆国民健康服务（NHS）的车辆驶过我们...而司机正在吸烟。...嗯，这似乎是一个足够的介绍，我就此结束了。日记关闭
七月四日：对我来说有点无聊。几个蕾切尔的朋友过来，我们放了一些我爸爸买的大烟花。我猜还行吧。好了，现在来谈谈接下来的两天。周一早上5:30我得起床准备去我祖父母家（在布兰森，开车四个小时）。在路上我们吃了麦当劳早餐（因为他们唯一能做的一顿好吃的饭）。我们大约中午到了他们家。我们进去聊了一会儿，然后看了我的晋级和舞蹈营地的录像带。然后我们坐着。聊了。坐了。吃了。坐了。然后我爸和爷爷出去卸火柴，他们逼我帮忙。好吧，我不是那种会去树林里把火柴装进一辆30年历的福特卡车的女孩，但我这样做只是因为我宁愿这样也不愿意在屋里和奶奶聊天，哈哈。当我们把火柴卸到已经有的火柴堆上时，我被蚂蚁咬了。疼死了，所以我回屋抹芦荟胶。我查看手机，看到凯尔斯顿给我打了电话，于是我回了她的电话。我们最后聊了半个小时，直到我家人回屋，然后我们吃了午餐，是意大利面。午餐后，蕾切尔和我出去骑四轮摩托车一会儿。然后我回屋打电话给卡姆，我们聊到他去打棒球。晚餐吃了通心粉和奶酪，然后我们看了一会儿电视。然后我又给凯尔打电话，因为我觉得无聊，我们又聊了一会儿。然后我再次回屋准备睡觉。我觉得我应该早点睡，因为老人们早起。第二天，我爸爸九点钟进来叫醒我。我气死了。我起床吃了早餐，然后又睡到中午或者下午一点左右。我的手机没电，所以我无法打电话给任何人，很可惜。我们又聊了一个小时左右，然后离开了。回家的路上我们在IHOP停下来，我点了一些巧克力饼干煎饼。昨晚我们回家很晚，我上了AOL，看了电视，和往常一样。大约凌晨三点睡着了，今天中午十二点醒来。今天科尔顿过来看蕾切尔。他们去游泳了，她现在正送他回家。我坐在这里无聊地打着我认为我一生中写过最长的东西。待会儿…
嘿，这是我第一次写博客！！！这就是感觉吗...该死，今天太糟糕了！我无聊到决定开个博客！是的！今天是“BIG BROTHER”！！！信不信由你，我喜欢那个节目！！昨天我看了《拿破仑的品味》！那部电影太棒了！！好吧，我待会再回来。
我刚刚开始使用这个，我完全不知道如何操作。哈哈。好吧，让我们看看会发生什么。
我当时心情真的很好。我甚至主动提出在工作中多呆3个小时。我经常这样做。他们让我留下来，作为一个好人，我就留下来了。我不想再这样了。我厌倦了被他们当作次等人对待，这不公平。我什么都没做。我只是做好我的工作，对他们友好。但他们中的一些人就是看不起我。我受够了，每个人都觉得自己比我好。我的经理无论我问什么都会对我大声呵斥，或者用仇恨的眼神看我。我请求休息，她生气了。然后在我说我会留下来的时间前2分钟，我问谁来接替我，她在所有人面前大声说：“你还有2分钟，我会派人去那边，所以回去！”然后她转身继续和进来的朋友说话，贝卡则给我讽刺的言辞和嘲笑。对不起，我记得我本应提前3个小时下班，但我为了你留下来了。他们似乎喜欢羞辱我。贝卡总是说像“没有人在乎你的想法或言论”，我讨厌我的工作。他们让我哭了。我讈恨他们。
当我读到这些词时，我内心的一部分仍然会说“多俗气啊...”，然后我会因为我收到的这张CD上的特定歌曲帮助我度过了过去几天而感到害羞。当我听到它时，就像是在日出时分对着山坡发出的呼唤。我感受到一种心跳，让我感觉更有生机。它加强了我的祈祷，而这肯定不是一件坏事吧？
这是你的妈妈在说：他是个巨人吗？对你来说，他必须是6英尺4英寸高。对我来说，他与我一样高（我是5英尺2英寸，还有一点）。对你这个8岁的孩子来说，他是让我们开心的太阳。难道这就是为什么你多年前开始叫他阳光先生吗？这样很好，这位44岁的妈妈不会破坏这个形象...我希望他会回复你那些有趣又奇妙的小作品。也许他没有意识到你在其中付出的努力。带着爱和拥抱，妈妈亲爱的。
当然，第一周过去了……不仅仅是过去了，而且发生了让我意识到教学不再是教学的事件。首先，作为一名初任教师有34节课真的很辛苦。与我实习时的日子相比，这几乎是两倍以上。但我积极面对。我把它看作是一种挑战，我必须应对。更让我惊讶的是，我每天要工作超过15个小时。这是疯狂的吗？第一周，唯一一天我提早离开学校是周五，为了去做周五祈祷。这是因为7月30日和31日，有为新教师举办的入职培训计划。因此我无法为接下来的一天准备课程，我不得不继续在家里工作直到半夜12点。这个循环从6月29日星期二开始，老师们有接触时间。因此，我星期二的工作负担延续到星期三，星期三延续到星期四，星期四延续到星期五。我觉得对不起我的学生，因为我个人认为我本可以为他们准备更有趣的课程。但是再想想，入职培训计划本可以更早进行，或者在假期期间进行，当我们回来参加研讨会时，整个入职培训计划可以压缩到一天内。虽然，我很喜欢我的课堂。我喜欢上课呈现我的课程，看到孩子们在知识和道德发展方面真正成长。因此我意识到，为什么有这么高比例的教师离开工作岗位，因为教学不再是教学。有很多行政工作，像我这样的初任教师必须管理。幸运的是，我有一个非常乐于助人的部门，他们让我了解学校里正在发生的事情，比如预订AVA室或计算机实验室。尽管第一周很辛苦，但我发现了许多新事物，让我的教学激情保持活力。其中之一就是对学生的爱。看到他们成长的能力是我觉得金钱无法购买的。我想我需要更多时间去适应学校的政策和工作文化。我们等看看第二周的情况。到那时……  AMKSS的初任教师签出。
通过Sixpence None the Richer      我走不到任何地方，我会慢慢来    世界上所有的问题我可以留在我的脑海中    我正在等待阳光，阳光       我在等待答案  我在等待弄清楚  我错过了机会  我在怀疑中滑倒    我走不到任何地方，我会慢慢来    所有的问题在世界上我可以留在我的脑海中    我正在等待阳光，阳光，阳光        嗯，我的弱点似乎有时是我唯一的力量  在我的不完整中  你得逞了    我会在周围   我会找到回去的路  我会听到太阳的声音     我走不到任何地方，我会慢慢来    所有的问题在世界上我可以留在我的脑海中    我正在等待阳光，阳光        阳光
我不完全知道为什么我改变了“博客”。我过去在diaryland.com上，但决定改变，因为一切都在重新开始。夏天来了。啊。我的脑海中有许多念头在盘旋。等待其他朋友正式完成他们的大学等，这样夏天就可以开始了。嗯，几乎了，我希望如此。夏天过后，我将开始在表演艺术学校的生活。我将学习戏剧，很可能还有英国文学。我一年前绝对想不到自己会坐在这里，赢得了在英国唯一的免费表演艺术学校的名额。奇怪。这可能会成为夏天和我开始上学时未来帖子的家园。事情即将改变。
我从来没想到我会被晒伤得这么厉害！！！！！！周六我去了马丁内斯的一个公园，那里有一个游泳池，我和我的朋友们都去游泳了。上周（7月3日）我去了一个湖泊，被晒伤了，所以周六去游泳时我变得更黑了。我的肩膀现在在脱皮，看起来像得了皮肤病一样，我讨厌香蕉船！！！！！那玩意儿一点用都没有！！！！！哦！！！！昨天真是太奇怪了！！！！我和我妹妹还有表弟去了斯通斯敦，我们在熊猫快餐排队时，突然一个菲律宾人走到我面前，说：“我认识你！我在某个地方见过你！”那时我吓坏了，以为他要杀了我什么的！但然后他说：“你不是去杰斐逊中学的吗？”我说：“是的”，他接着说：“你不记得我吗？”（他说这话的时候听起来有点疯狂），老实说我真的不记得他，但他非要我说我记得他，所以我最后说：“哦，是的！我记得你，你是我班上的。”然后他讲了好几分钟，最后我终于说：“我得去吃饭了，再见！”他不走，直到我说我认识他。这些疯狂的人！我要公开声明，我希望贝丝·C. 给我拍照，有衣服或没衣服都行！！；0）我现在无聊死了！！！！！我的生日快到了！！！！！就在周三！！
4月22日 对不起消失了整整一个月！旅程很棒，你可以从我相册里添加的照片中轻易看出。现在我回来了，从这个漫长愉快的假期中充分充电！也许这是我随着时间采用的重复学期-假期-学期模式所养成的节奏，当我离开学校工作太久时，空虚通常会悄悄袭来（好的还是坏的？）。现在重新开始我之前的工作感觉超级好（不要给我工作狂的诊断^^），尤其是大睡一觉的清新感仍留存在我的大脑中。3月11日，我买了一部新相机！！^o^ 当美景就在那里等着你，你却无法把它们带回家时，日子真是艰难。你不用等太久就能看到班戈最美的景色！！:-) 离复活节假期还有两周。我已经开始倒数了！猜想对于那些在英国的人来说也是一样^^ 你们打算如何度过这个漫长的春假？我将前往苏格兰，然后从爱丁堡飞往荷兰（再次^^）。享受初春的温暖吧！我相信你们都会充分利用好这段时间！2月29日，经过一个多星期的建设，这个页面大致完成了。这是我第一次尝试建立一个主页。借助雅虎无懈可击的工具，事情似乎进展顺利^^ 春天仍然感觉遥远，下了两天的雪，班戈被铺上一层洁白。大地在阳光下闪闪发光，天空的颜色从死灰色变成了清澈的蓝色，只有足够的云朵。如果我不用坐在室内工作统计作业的话，那将是一个完美的星期天……2月21日，我开始建立这个页面…… 一年半前开始，我的生活开始漂泊，我一直在不同地方之间移动。新的地方满足了我的好奇心，给我的生活带来了新鲜感。然而，朋友来了又走，当我们都忙着向前迈进时，要让亲密的朋友保持亲密确实太难了。直到最近，当我和一位老朋友聊天时，我才意识到我很少与朋友分享我的生活。让这个页面成为一个鼓舞人心的开始。当你想念你亲爱的朋友时，请过来坐一会儿吧！
这不是挺好的吗？好吧，我会尽可能在这里发布（如果有东西要发布的话）。我可能应该描述一下我自己，但我现在不想这么做，所以那就等到明天吧。
嘿，这是我第一次使用这个...我没什么可说的...今天过得很无聊...我妈妈去购物了，但他们没有巧克力豆面包...我做了巧克力片饼干，但没有巧克力片...它们还是很好吃...嗯，就这样了...Ella要去她奶奶的湖边小屋玩到周日，所以我不能和她聊天...好了，我得走了，再见。
伊丽莎白和我乘坐地铁从莫登到奥尔德门东。我们吃了一顿美味的蔬菜咖喱配上我吃过最香的米饭。两个人只花了8英镑，不错。现在就像进入了一个外国国家。在伦敦市中心，甚至涂鸦都是阿拉伯文。哇....Birgitte在几次电话后加入了我们：你们在哪里....我看不到你们（嗯，我们在商店里试鞋）。购物者们团聚了。我为自己感到非常自豪，逛了整个市场，进了三家商店，都没掏出信用卡或现金。没看上什么，这点帮了忙。我用生日钱给朋友买了东西。在整个老特鲁曼酿酒厂展开的毕业生艺术展上发现了一些很棒的作品。找到了Goldsmith（感谢亚当告诉我他们会在那里）。我们无意中发现了一个特定的学院，我给了他们第一名：一个人建造了一个完全无意义的装置，当我问他为什么时，他回答说“因为它是无意义的”。我喜欢这个回答。他现在想要扩展它，但因为家里没有空间了，所以不能。最终的压力解决者。没找到萨里的人 :-( 下次一定去。腿都快散架了，明天我会付出极其痛苦的代价。值得吗...哦，是的。上帝保佑。J
哇，我简直不敢相信夏天过得这么快。但是等等！它还没有结束！！你知道，如果我现在在学校，接下来的两个半星期会是一个真正的长假。所以我必须保持这种想法。不是学校快要开学了，而是还有两个半星期的假期。嘿，这比圣诞假期还长呢。我对重新开始并不感到太焦虑或其他什么，对我来说都是老一套。我总是喜欢买新衣服！这当然是最有趣的部分。每个人都害怕再次见到人们。只不过才过了3个月！不是三年！而且，谁真的在乎别人对你的看法呢。所以我看起来不完全不同。那又怎样？我已经放弃了整个必须更加努力改善外表的狂热，我只是穿自己喜欢的衣服；把头发和化妆弄成我想要的样子。我记得在八年级的时候，有时候我会在早上六点差一刻起床，这样我就可以把我的脸和头发弄得恰到好处。现在我早上六点半起床，然后花30分钟弄这些。（主要是因为早上太早，醒过来要花很长时间）无论如何，我又在絮絮叨叨了.. 像往常一样。
这周发生的事情不多，但我正在用RPG Maker 2003制作自己的角色扮演游戏。游戏名为《古代封印：英雄诞生》。我目前正在制作剧情和角色，已经有了相当多的图形素材。我会在进展时发布相关消息。我还会包含游戏截图和部分故事内容。这就是这周发生的事情。突然间我感觉精力充沛，想要外出做各种事情。但已经很晚了，所以明天再去做。我会尽可能在有时间或者心情时写作。
哦，今天我还没有拿到工资。现在我在卡片店工作的老板欠我220美元。希望明天我能拿到（而且还有一些额外的）。我不得不独自坐在店里大约6个小时，只有一次休息。只有一个人进来。哎，反正周日大家都会来。---------------------------------- 我大约10分钟前做了一个智商测试，它说我的智商是133。我觉得这还不错，但不太确定。之前我也做过不同的测试，结果都不一样。所以我不确定我的真实智商是多少。哎，其实我真的不太在乎。今天就说这么多，明天见！
很抱歉我没有更新。我不想再讲关于我自己的事情，我会更新我的个人资料。在那里你可以了解我。--- 这周没有什么特别的事情发生，除了昨天。我理发了，还去看了蜘蛛侠2。那部电影真的太棒了！如果有时间，我会再看一遍。但是我大约两周后就要搬家了，还有很多东西需要打包。而且我身无分文。有人欠我140美元，但还没有给我。我本以为会更早拿到钱，所以把所有钱都花光了，现在我身上只有大约2美元。算了，也许这个周末我会拿到钱。我们拭目以待。就这样了。等方便的时候我会再更新。
我渴望自由，但我拒绝去做，我不够勇敢。我有能力去做，但我有勇气吗？不，我没有。这也许是件好事，也可能不是，但我能做什么呢？mc，我怪你。
今天我被一只黄蜂蜇了。我哭了。如果我连那种疼痛都受不了，我又怎么可能做到呢？
天啊。这个周末有点体现了我的整个夏天会是什么样子。我觉得B不再想认识我了，没有接电话，四次打电话...我觉得现在我不是人们优先考虑的对象。当其他人放学假时，他们去波兰，而我会留在这里，回到原点。但是，我希望，当他们回来时，真正的夏天将开始。[我只能抱着这么大的希望]。V今晚下班回来，但如果他在凌晨回来，我想我不会见到他。我猜下周会在咖啡店度过，一手拿着软饮料，一手拿着香烟 - 就这样...我不知道为什么我对夏天有如此高的期望。我想这一切都源自绿色的日子 - 当时我是人气王。嗯，看起来是这样。然后那渐渐消失了，我留下了另一群人...现在我只是希望那不会消失。我不觉得会。但是，我前方有一个新的前景。新学校，新人，新面孔，新机会等等。事情将会是新的，也许我的过去会消失，但之后会有新的东西。有点夸张了。今天，我什么也不打算做。现在是下午2点25分，我躺在被子里没穿衣服坐在电脑前。爸爸目前在法国小型比赛的环法自行车赛中 - 我们都祈祷他不要从山上摔下来。哈哈。...昨天我突然想看《柳树精灵》。我必须买一张。P
啊，我太无聊了！！天啊，夏天几乎没有什么事可做...我还得做几乎所有的荣誉英语作业...到目前为止我只读了写作书里的部分...这对做练习题很有帮助...我读了一篇文章，做了练习题，还写了一段摘要...还得写完另外两段摘要和反应-评论的部分...还得读完另外三篇文章，做分析练习题，摘要和反应...天啊...下周我要和青年团去DC参加一次宣教之行...耶，我等不及了...Jason会在那里，还有Jake...我会感到很安全...去年和Jason在一起时我就感到很安全，现在我弟弟也会在那里，所以我会更安全...耶...哈哈...Jake让我感到很安全，尽管我们几乎从不说话...但没关系...我记得有一次在公交车上，我和Kim坐在一起，两个男生坐在我们后面，他们好像在取笑我，Jake坐在他们后面，其中一个说：“好了...我们最好停下...”，另一个说：“那是她哥哥吗？”第一个说：“是的...我认识他...”然后他们停止了...这有点愚蠢而且不重要，但没关系...这只是突然想到的，我写下脑海里的任何东西...虽然不多，但没关系...    我弟弟真是太刻薄了...每当朋友来玩，他问他们想不想玩XBox或电脑之类的，无论他们说是还是不是，他都是那个玩，尽管他随时都可以玩...就在几分钟前，他让一个朋友回家，好去另一个朋友家...这不很失礼吗？天啊...我可不想成为Victor的朋友...我讨厌做他的妹妹...    嗯，目前就这些了...夏天没什么可谈的，因为太无聊了。
Linkin Park - Somewhere I Belong by Linkin Park   (当一切开始) 我无话可说，我迷失在我内心的虚无之中，(我感到困惑) 我让一切都发泄出来，发现，我并不是唯一一个心中有这些想法的人，(在我内心) 但是，他们所能看到的只是被揭示的话语，是我能感受到的唯一真实事物，(无所事事) 只是被困在空虚和孤独中，过错在我自己，过错在我自己...  副歌 我想要疗愈，我想要感受，我曾以为永远不会真实的东西，我想要释放我长久以来感受到的痛苦，(抹去所有的痛苦直到消失) 我想要疗愈，我想要感受，就像我接近某种真实，我想找到一直想要的东西，归属的地方... 而我无话可说，我无法相信我没有摔倒在地，(我感到困惑) 到处看，只发现，这不是我在脑海中所想象的方式，(那么我是谁) 除了消极情绪，我还有什么，因为我无法证明每个人看我的方式，(无所得) 无所获，我空虚而孤独，过错在我自己，过错在我自己... 副歌  我想要疗愈，我想要感受，我曾以为永远不会真实的东西，我想要释放我长久以来感受到的痛苦，(抹去所有的痛苦直到消失) 我想要疗愈，我想要感受，就像我接近某种真实，我想找到一直想要的东西，归属的地方... 我永远不会了解自己，直到我独自这样做，我永远不会感受到其他任何东西，直到我的伤口愈合，我永远不会成为任何东西，直到我摆脱自己，我将摆脱，今天我会找到自己... 副歌（重复直到结束）  我想要疗愈，我想要感受，我曾以为永远不会真实的东西，我想要释放我长久以来感受到的痛苦，(抹去所有的痛苦直到消失) 我想要疗愈，我想要感受，就像我接近某种真实，我想找到一直想要的东西，归属的地方...
欢迎来到我的博客，我们将看看这能持续多久。今天我一直独自一人坐在黑暗的房子里，想着如果我做这个，也许会有人在乎我的想法。如果你认识标题，恭喜你，你可能对我有比大多数人更好的了解。我以前做过类似的事情，被告知我很“搞笑”，我们拭目以待。今天我并不觉得很幽默，只是感觉孤独和无聊。总之，就这样了，如果你想了解更多，请随时问。
一半的时间我在练习一首歌曲，我和我的姐妹们将在星期五晚上参加我爸爸的第四次婚礼时演唱。考虑到我爸爸的记录，这首歌有点讽刺，但又能怎么办呢？我对练习的效果感到惊喜。现在我们只需要在教堂里用音响试唱一次了。有点可怕！这让我有点恐惧，因为我大约有11年没有在公众场合唱歌了。我觉得如果我闭上眼睛，我会没事的。我真的很不期待整个周末。我们星期四晚上有彩排，星期五下午3点有我儿子参加的婚礼彩排，星期五晚上6:30有爸爸的婚礼，然后星期六下午1点还有另一个婚礼。直到星期日，我才有一点点喘息的时间，那天我们被邀请参加我侄子的生日聚会。呃！在这期间，B还要修理他老板的车，那辆车散落在我们的车库里。我真的很讨厌这种周末，几乎和军事训练周末一样糟糕。
好的，所以现在是凌晨4点，我躺在床上已经两个小时了，试图入睡，但根本不起作用。我决定浏览一些博客，然后想到，哦对了，我有一个应该继续写的。今晚我想得太多了，可能这就是我睡不着的原因。无论如何，说正事，读博客的时候，我开始想，哇，世界上有些人真的受到了很大的伤害。我想知道我是不是其中之一..........你有没有意识到，突然想明白，嘿，我是一个真的很糟糕的人..........还是你只是认为其他人都是这样，而你是正常的呢？
今天看起来会是一个非常令人沮丧的一天。由于某种原因，每当B负责看守时，孩子们就会认为这是他们最讨厌的时候。更糟糕的是，我的月经明天就要来了，这让我的耐心减半。过去几天我一直感到非常疲惫，不确定是有什么病毒传播还是我这10年来一直被打断的睡眠终于让我感到疲惫。我没有精力，只想吃东西。我需要出去做点什么。我仍在考虑搬到AL的想法。有时候在一个新地方重新开始的想法非常令人耳目一新，而有时候又令人害怕。但事实是，我可能没有动力搬动整个家庭。我知道B非常喜欢我们现在的生活，如果他找到一个更好的工作，我们可能会非常舒适，甚至不会考虑搬家。我为了调整他的简历和推广工作已经做了很多工作，每次他参加面试却没成功，我几乎感觉像是被拒绝了。我知道这很愚蠢，他对此也非常淡定，但我开始感到沮丧，人们为什么看不到他的潜力和资格。嗯，我真的应该忙起来，今天还有一大堆衣服要叠放，也许我会烤点东西。外面天气很好，还不太热，所以烘烤天气非常适合。
我感觉自己像《绿野仙踪》里的多萝西！只不过，不是龙卷风，是国务院来打乱我的生活。我的背景：我母亲在国务院工作多年，2002年退休。我从未和她一起在国外生活过，但我和孩子们确实去过亚的斯亚贝巴、达兰、利雅得、巴巴多斯。她总是催我参加外交部职员笔试，所以在90年代初我参加了两次。可惜两次都没过，我以为那不是我的命运。我成为了我一直梦寐以求的老师。生活变化了。我大儿子上大学后，在911事件之后，他决定想要改变世界，跟着奶奶的脚步，他想加入外交部。他希望我陪他一起参加外交部职员笔试，给他精神支持。猜猜谁通过了？是我。我第一次参加面试是在11月，得分只有5.1。我和儿子还有另一个儿子已经报名参加了下一次的笔试。猜猜这次谁通过了？是我，又是我。这次我在7月参加了面试，得分是5.9。等了很久才拿到我的许可，然后我进入了备选名单。他们给我提供了6月的A-100班，但我还有最后一门硕士课程要完成，所以我拒绝了。然后他们给我提供了9月的班。我真的想这样做吗？这是百万美元问题！或者在外交部的情况下，也许是百元问题。我想要离开我的孩子们，让我丈夫离开他的职业，只是为了尝试一些我可能不喜欢的事情吗？我已经走出去并采取了所有步骤，但我仍然有怀疑的日子。我的第一个孙子将于7月22日出生。我会喜欢离开她吗？我的另一个儿子将在五月毕业，我会在这里吗？另一个儿子将在春天结婚。我怎么能错过那个重要的时刻？没有保证我会一直在美国。如果我不喜欢离开家人怎么办？如果我错过教学会怎么办？如果我无法忍受在签证中心工作怎么办？121届的其他人也有这些疑虑吗？我上周五寄出了所有文件。我想这样就正式了。是时候回去整理十年积累的垃圾了。至少我的房子变得干净了！
有时候我非常渴望理解这些东西，而有时我只是想... 我想要一个三明治。想要欣赏一些很棒的民主幽默，请访问www.seeyageorge.com。
通过时间，社会中的所有冲突基本上归结为贪婪、权力或无法解决的意见分歧。无论是最大的战争还是操场上的斗争，总是这三种情况之一。所以你可能会想这跟什么有关系。我的观点是冲突是不可避免和必要的。我无法忍受那些认为每个人都应该容忍一切，即使这与他们自己的个人观点相冲突的人。这就好比告诉我应该伸出双手让别人在上面拉屎并且要喜欢。你必须同意我的观点吗，当然不！我必须同意你的观点吗，当然不！如果我们无法达成一致意见............那么就是时候打一架了！我必须告诉你一件事.........当你在采雏菊、吸毒和看电视的时候.........我正在锻炼身体、健康饮食并学习如何战斗。所以当事情变得混乱，冲突不可避免时，你宁愿站在哪一边？
好的...所以我慢慢开始搞懂这整个HTML玩意了。我甚至现在有了一些链接。希望我能弄明白如何用一些图片和花哨的东西让我的博客更加漂亮。而说“弄明白”，我是指向Beth求助。天哪！现在是凌晨2点，明天还要上班。我想我会把自己从楼梯上摔下去，这样明天就不用去上班了。耶！不用工作了！
我的名字是Crystal。我的生活故事并不那么美好。您可能不喜欢我说的话。我父亲在我7岁时离开了我。之后，我妈妈找到了一个叫Jim的男朋友。我妈妈和爸爸至今仍然结婚。直到今天还在争吵。当我13岁时，我爸爸打电话来开始告诉我该怎么做人生选择。但我告诉他“你不曾在我的生活中，所以不要试图告诉我该怎么做”。当我14岁时，我把第一次献给了一个混蛋，我以为我得到了一切，直到有个荡妇出现。当我15岁时，我又爱上了一个混蛋，他在我的生日送我一枚戒指。当时我并不知道我被男朋友如何对待。我被当成狗一样对待。在我的生活中，我感觉失去了我所爱的一切。大部分家人认为我还没有准备好面对世界，但我知道我准备好了。我向家人道歉做了一些坏事，向最好的朋友道歉因为说了实话。有些人不喜欢真相，大多数人不喜欢我因为我说实话。大多数人认为我和其他女孩一样，但你可以看到我不是。我只是在这个世界中迷失和疯狂。我觉得我不属于这个世界，不知道该去哪里。所以我要感谢我的男朋友帮助我重新建立信任，我爱他。我有两个姐妹，一个叫Carolann，我很爱她，但她认为我不聪明。她认为我会像她一样搞砸我的生活。我的姐姐Jill住得离我很远，她迷失和困惑，我对她没有什么好话说。我有一个叫Garold的兄弟，他是同性恋。大多数人认为我是个荡妇，但我知道真相，这就足够了。如果我是个荡妇，你会知道的。只是因为我有荡妇的身材并不代表我就是一个。只是因为有两个男朋友和我同居并不意味着我是个荡妇，我只是在寻找我现在的那个人。只是因为我讨厌起床上学并不意味着我就会放弃。只是因为我一个星期不和你说话并不意味着我就会搞砸我的生活。~谢谢您阅读~ Crystal Leeman
哦，是的。我忘了我应该每周在这个东西里写点什么。谢谢，贝丝，提醒我。实际上，我只是在等待用“贫民区性感”效果来升级它，然后再揭示它。贝丝应该帮我做这个，因为她是博客大师。昨晚我看了《叛逆神灵》。嗯。第一个更有深度。这个只是纯粹的动作，杰克逊。迈克尔·杰克逊怎么了？他的四头肌怎么了？
哇..............！终于差不多完成了，花了很多时间在上面，嗯，新手不能期望太多啦。那些博客专家一定要来教我哈哈，不管你是谁，不像有些人那样种族主义者笑。是的，还没完成我的作业，去学校做吧...还有我总是想念你 -微笑- [M]!rac|e
这是一个寒冷的日子。那种让你感到寒冷的寒冷日子，如果你不穿暖和的衣服在外面的话。就是这么冷。而且，恰巧这个故事中的一个人碰巧在这寒冷的日子里没有穿暖和的衣服在外面。事实上，他根本没有穿衣服。因为这个原因，以及其他原因，他迫切需要立即找到庇护所。或者尽快找到。他以前从未经历过像这样的一天。以前从未。在他一生中从未。他希望永远不要再经历这样的事情。但他希望的真的是最好的吗？只有时间会告诉。这是一个男人的故事。一个男孩的故事。一个没有人听说过的传奇。一个没有人知道的英雄。它会让你笑。它会让你哭。你会从头读到尾。你无法放下它。你等着瞧。你会认为你只是在读一本书。你应该更明智些。你很快会意识到，这本书正在阅读你。他像盲人一样在雪地里奔跑。他能看到的只有白色。无尽的白色。无论他转向哪里。无论他跌倒在哪里。无论他看向哪里。所有的一切都是白色。可怜的男孩。他在一个特别崎岖的白色区域绊倒时飞了起来。他掉下悬崖。进入虚空。他坠落似乎只有几秒钟，但实际上他坠落时经过了几天。但是除了坠落，他还能做什么呢？其实真的能做很多事情，但他怎么知道呢？如果他在跃下悬崖前看过说明书，他就会知道为了停止坠落，他只需要简单地停下来。
大家好，朋友们，敌人们和faggamuffins！欢迎来到El Blog。我敢打赌你们想知道这个博客是怎么来的。它的天生目的是什么？世界准备好了吗？凌晨2点哪里可以找到一份好的火腿三明治？事实是这样的。昨晚，我带着我的苏格兰梗犬蒙蒂散步，手里拿着一个大袋子，里面准备好了，心中积蓄着一座小山的沮丧。蒙蒂总是需要至少20分钟才能找到一个完美的草坪区域来排泄废物。这是因为他知道，当最后一块便便掉在地上的那一刻，他将会被猛烈地甩到草坪上，然后回到公寓里（好吧，或许会有一个小小的停顿，当我的袋子捡起他的热气腾腾的便便）。总之，昨晚，他真的花了很长时间。已经过去35分钟了，我们还没有找到晚上排泄的庇护所。就在我准备放弃所有希望，用报纸和布什竞选海报铺满客厅时，他蹲了下来。就是  那个时候！ 当我弯下腰收集当晚的一批时，我 突然想到 了一个主意！创建我自己的博客！于是，这就是它。至于其他问题，朋友们，我没有答案。我只是提出问题。
好吧，这看起来是我有史以来第一次在博客上发帖...是的...嗯...很快会再试一次的，再见。
哇，我做了一个这样的.. 哈哈，我怀疑我会用它，但我想试试.. 对于那些不知道的人，我的另一个网站是：urlLink 那是我的主要博客.. 我会在那里写更多的东西.. 嗯，我想这是一个足够长的第一篇帖子了！ :P
嗨，又回来了，尽量经常更新，今天在学校过得很愉快，我们又欺负了音乐老师，哈哈，太可悲了。她让我们读一些资料，然后我们把它变得猥琐了哈哈。然后数学课上我打哈欠，老师抓住了我，然后整个班开始说些什么，想着你的...哈哈，那天还挺不错但有点无聊。就这样啦，再见，微笑。
昨天我看到了莱夫。对于那些不知道的人，他曾是我的老室友，也是我的好朋友，直到他想尽一切办法欺骗我付房租和账单。他还每次都对我撒谎，然后竟然厚颜无耻地告诉瑞安我总是对一切撒谎。我真的无所谓再见到他与否。总之，昨天我和瑞安及她妈妈在商场里散步，他和他的女儿在看包包。我看到了他，试图躲开他却没能成功。"是的，亚当，你继续走吧，"他说。"好的，"我回答道，然后继续走。他接着说："白痴！"然后他看到了瑞安，说："嘿，宝贝，你好吗？"我猜他还是喜欢她。我不知道。真希望那是我最后一次见到他，但我怀疑不是。几周前，瑞安和我开车回她家，当我们开到她家所在的街道时，他正好开车超过我们。我们掉头看他，他也掉头再次超过我们。我们转进另一条街回她家。他又超过我们。每次他都掩住脸，而珍妮弗（我们的另一位前室友，现在和莱夫约会）也掩住脸，我猜是为了让我们认不出她。那天我们再也没有见到他，但他现在是在跟踪我吗？还是他只是无聊，带着他的两个孩子和女友出来找我？我什么时候才能摆脱这个家伙？昨晚，我回到家，贝琳达（我另一个月的室友）在厨房里。她要去朋友家过夜，但在离开之前告诉我我的房间有怪味。她责怪我的鞋或垃圾桶里的垃圾。她告诉我需要买些蜡烛或空气清新剂。这引发了一场争吵。这是我们自去年八月搬进这里以来的第一次争吵。我房间里唯一能闻到的味道是她一个月前放进我房间的那个气味难闻的空气清新剂。我的鞋是全新的，所以不臭。我房间里唯一的垃圾是纸张。我的房间是整个房子里唯一闻起来不错的。其他房间都闻起来像她的香肠和Slim Jim牛肉棒。总之，昨晚我清理了房间，希望她现在会满意。我在这个地方只剩下三个星期，之后我就不用再应付这些了。
嘿，又回来了，看起来很长，但不是太长，还蛮短的，我在说些什么啊，哈哈，算了，决定写点什么......为什么这么无聊呢哈哈，还要得到许可才能来这里，哇......好像不知道在说什么 = 去J屋打篮球还行，但超级无聊 =x，哈哈，不知道要说什么太多废话了，算了，刚刚退出 =)) 再见啦啦啦啦啦
是的，沉默是关键。我只尽量谈论工作相关的事情。其余的时间，让沉默统治这个地方。为什么呢？因为我正在努力忘记她，而忘记一个每天都要见到的女孩的第一步就是忽视她。所以我几乎不说一句话。
我正在制作一个秘密日记，让我可以倾诉，而不用担心我倾诉对象会看到。我想这样做是为了能够发泄情绪，而不会冒犯任何人。我考虑过保留一本纸质日记，但我太多疑了。这样做更好也更容易！
嘟嘟嘟 哒哒哒 嘟嘟嘟 哒哒哒 我不是一个完美的人 尽管有很多事情我希望自己没有做 但我在不断学习 我从未想要对你做出那些事情 所以在我离开之前 我必须说 我只是想让你知道 我找到了一个为我改变过去的理由 一个重新开始的理由，那个理由就是你 对不起，我伤害了你 那是我必须每天与之共存的事情 以及我给你带来的所有痛苦 我希望我能把一切都带走 并成为那个能擦干你眼泪的人 这就是为什么我需要你听到 我找到了一个为我改变过去的理由 一个重新开始的理由，那个理由就是你 我不是一个完美的人 我从未想要对你做出那些事情 所以在我离开之前 我只是想让你知道 我找到了一个为我改变过去的理由 一个重新开始的理由，那个理由就是你 我找到了一个展示我另一面的理由 一个解释我所有行为的理由 那个理由就是你
我希望我能整天睡觉，基本上无业可做，而且对此毫无顾虑。就像一只懒虫一样。那该有多好啊。我必须做出巨大的牺牲，而懒虫却整天睡觉。
哇！我喜欢这些人，如果你们中的任何人创建了一个时光胶囊，请把我带回古巴，和菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉一起放松，我不想回到我们这个毫无价值的时代。这是Common，当今最伟大的嘻哈艺人！我就是喜欢这个..
这段旅程真是疯狂，我从4月24日开始了这段旅程。上周我刚开始重新工作。我在周六晚上带着我的皮卡和一辆满载所有物品的U-Haul拖车出发，用了3天的时间到达亚利桑那（2415英里）。然后卡车就在距离我表弟家70英里的地方突然抛锚了！开了那么远，结果就在她家门口出问题，真是天意啊！2周后，修车厂的技师们终于找出了卡车的电脑出了问题，这就是为什么它停止工作的原因，如果不是空气传感器出了问题就好了。尽管我在亚利桑那州的一个地方叫做塞多纳做了一些我人生中最好的山地骑行，所以谁在乎呢？！由于卡车还在维修中，我被迫骑着我的Triumph 955i摩托车去加利福尼亚，穿越了一些地球上最好的沙漠道路 - 有时候生活真是艰难！到了加利福尼亚后，我的朋友Scott让我住在他在橙县的房子里，他真是太好了，我在那里住了3周，他从未抱怨过气味。在这段时间里，我参加了大量的面试，也收到了一些工作机会，但最终我选择第三次回到工作岗位，继续为Rentokil-Initial工作！因此，在我重新开始工作之前，我有几周的时间去骑Triumph去加利福尼亚的山区到塔霍湖。塔霍湖是我见过的最美丽的地方之一，如果你有机会来这里，一定要去看看。然后我沿着内华达州的沙漠穿越了51区和死亡谷到拉斯维加斯，然后回到了我表弟家的亚利桑那。能够放松、露营、开怀大笑、指着胖胖的美国人，享受一些休闲时光真是太好了。现在我又回到了热带植物部门工作，销售植物服务（在旧金山卖花听起来有点娘娘腔，确实如此！）。我在圣何塞很开心，这里太棒了。气候宜人，靠近海洋和山脉，旧金山也很近，而且离塔霍湖只有3小时车程，可以进行滑雪！我很高兴离开纽约！感谢访问我的博客！Ian
首先，让我说一下，英语不是我的母语，但我希望尽可能多的人能理解这段文字。那么，“Old words for a new blog”是为什么呢？嗯，“new blog”部分很容易理解：这是我第一次做这样的事情。而“old words”呢？这就是我在这里放这些文字的原因。现在我在办公室。我的手，我的手指，我的膝盖在颤抖；我很幸运可以坐下。我还有点头疼，胃疼得厉害。我得了流感吗？不，但是因为一种和流感一样古老的东西：我陷入了爱河。我承认，我爱上了我的一个办公室同事；事实上，她是我的唯一的同事，因为我们办公室里只有我们两个。我们完全孤独。我现在不想从头开始讲整个故事，我会在另一个时候说。今天，我只想说她并不爱我。她没有以那种方式告诉我，但我知道，我知道这一点让我内心深处感到痛苦，让我感到非常糟糕。我不知道用英语表达我正在经历的痛苦，但我相信很多人知道我在说什么。所以你可以想象我的处境。她离我只有几步之遥，但那个距离就像一座我无法跨越的深渊。如此近，又如此远。我想伸手触摸她，感受她的皮肤（最柔软的皮肤），但我做不到。我感觉自己快要死了。这就是我现在的感受，我感觉自己快要死了。为什么她没告诉我她对我没感觉？为什么她让我相信我有机会和她在一起？
喜欢学习吗？对那些厚重的书籍和那些狂热的教授乐此不疲？那么你是一种罕见的物种，但不用担心，
我并不是一个完全的白痴。我不是你所认为的那个人。我不敢公开我的名字，因为我担心会被同龄人取笑。这是我生活的记录，也是我打算保持的方式。我从来不是学校里最受欢迎的男孩。我无法施展魔法，也无法正确地握住魔杖。扫帚我从未能控制，药水我从未能成功。我以前并不聪明，直到我受到了启发。罗恩·韦斯莱，就是他。当时他什么都不是，但我知道他将成为未来的武士。我比以往任何时候都努力学习，比以往任何时候都受到兄弟们的嘲笑，我不敢告诉他们我的计划。我的兄弟们鄙视我，或者我应该说是我的同父异母的兄弟们。总共有2个兄弟，都比我大。肯吉和剑心在外游荡，是两个武士，更不用说了。我只是一个法师，一个火法师。火法师并不好玩，因为他们有明亮火红色的头发。而这，我有，但我没有易怒的脾气。1242号项目（又名韦斯莱项目）将使我的成功率比以往任何时候都更高。我很快就努力学习，但岁月流逝，很快就为时已晚，无法实施我的计划。于是，我花了很多时间思考，最终想出了对策。我将把目光对准下一个后代。他的名字是莱利·库克，他还没有出生，所以我有更多的时间。我努力学习，变得更强大。你可能还不知道我的计划，但这就是它们：我将成为莱利的导师，让他对武士的失落兄弟产生尊重。这就是我的计划，或者说是它的基础。在我的头脑中（以及数以百万计的文件和光盘中），我一遍又一遍地审视这个计划。到莱利出生时，这个计划已经完全成熟，但我继续获取更多周围事物的知识，变得越来越强大，但我并没有改变我的外表，我不想像我知道剑心和肯吉会做的那样吓到孩子。我必须停止写下去，因为我的Ri正从一个噩梦中醒来，我觉得有必要安慰他。
AVRIL LAVIGNE《我的快乐结局》很多关于我的快乐结局 噢噢，噢噢，噢噢... 让我们谈谈这件事 这不像我们已经死了 是我做错了什么吗？ 是你说的什么吗？ 不要让我陷入困境 在一个如此死气沉沉的城市里 如此高高悬挂 在一根如此脆弱的线上  你是我以为我知道的一切事物 我以为我们可以成为的一切  你是一切，是我想要的一切 我们本来是注定要在一起的，应该在一起的，但我们失去了 它们所有的记忆，离我如此之近，只是消失了 你一直在假装 这么多关于我的快乐结局 噢噢，噢噢，噢噢...  你有你那些愚蠢的朋友 我知道他们说了什么 他们告诉你我很难相处 但他们也一样 但他们不了解我 他们甚至了解你吗？  你对我隐藏的所有事情 你所做的所有破事  你是我以为我知道的一切事物 我以为我们可以成为的一切  你是一切，是我想要的一切 我们本来是注定要在一起的，应该在一起的，但我们失去了 它们所有的记忆，离我如此之近，只是消失了 这么长时间你一直在假装 这么多关于我的快乐结局 噢噢，噢噢，噢噢...  很高兴知道你一直在那里 谢谢你表现得像是在乎 并让我觉得我是唯一的一个 很高兴知道我们曾经拥有一切 谢谢你看着我跌倒 并让我知道我们结束了  你是我想要的一切，是一切 我们本来是注定要在一起的，应该在一起的，但我们失去了 它们所有的记忆，离我如此之近，只是消失了 这么长时间你一直在假装 这么多关于我的快乐结局 噢噢，噢噢，噢噢...  噢噢，噢噢，噢噢...  很多关于我的快乐结局 噢噢，噢噢，噢噢...
好吧...也许这个东西是新的livejournal热潮。谁知道呢。现在我并不在乎。我现在太懒了，无法维护自己的博客，所以这对我来说很合适。我发现自己在想为什么我要继续与我的体形进行这种持续的斗争。无论我减少多少食量或锻炼多少，我似乎都没有太大改变。我应该在2周内去看医生，让她告诉我我太胖了。多么令人兴奋啊？此外，我们在工作中还有不断变化的管理垃圾，这让我很紧张。我非常想成为助理经理。我不知道这会不会发生。此时此刻，我害怕转到我现在被提供的另一家店铺，因为有几个原因。首先，这家店本身就是噩梦。每个人都偷东西。雇员，顾客，你名字。其次，它很大。更多的工作。我觉得我已经拼命了。我听说新地方的情况是，无论发生什么，无论你做什么，都会被撤销。不管有多快。你下一班班的时候，就像战区一样。第三，往返时间。我不想再通勤了。我喜欢有我来回的5分钟。现在...转店是件好事。更大的店铺=更多的钱和更多的时间。但这并不意味着它会弥补我一天中花费的时间，或者我将为汽车的油箱支付高昂的费用。然而，最大的阻碍是我将不得不在工作日关店。我不想这样做。关店是件痛苦的事。当然，这是两个班次中较容易的一个，但嘿，我不喜欢那么晚才睡觉，回到家时却没有任何事情可做，因为太晚看电影，而且太兴奋无法入睡。唯一的好处是，最有可能的是，我将不再需要做盘点班。无论如何，我决定不接受这个。我只需明天给老板打个电话告诉她。我想要这份工作，但他们至少要给我加1.15美元的加薪才能让我接受。如果他们非常想要我去那里，那就是他们要付出的代价。不过他们不会。嘿。
社会保障应该由政府管理吗？政府擅长做这样的事情吗？当我参加纽约联邦储备委员会的一次学生会议时，主席之一说美国未来经济上必须担心的两件事是贸易逆差的翻转和婴儿潮一代的退休。现在我读了您（MWS）给乔·克劳（Joe Crow）的关于社会保障资金持续到2040年的帖子，但我能找到的最好的估计（唯一一个说法不同的经济学家是《纽约时报》的保罗·克鲁格曼，所以也许我离谱了，因为他是一位出色的经济学家）表明，在未来十几年内，根据现行法律规定的退休福利将超过社保工资税。所以我们在谈论我们（或至少是我）的有生之年内会发生税收增加（《财富》文章称其为4400万亿美元的深渊）。现在，正如您之前提到的，任何认真研究人性的学生都必须现实地看待世界。当你建立一个社会保障网（就像免费医疗一样）时，会发生什么？它将被滥用……那是人性，除非人们被给予一个聪明的激励去做其他事情（我在这里留有余地，以防日后被迫收回）。人们会计划使用它，不是每个人，也不是所有时候，但那些在决定储蓄时处于边缘的人往往会考虑这笔退休福利，并且，不敢置信，会计划使用它。这个系统将不得不应对来自穷人和残疾人以及免费骑车者的压力。现在，这并不是说社会保障完全是坏事，社会化一些成本很重要，但按需付费系统完全荒谬！你把一个懂会计的人和一个懂人口统计的人一起放在一个房间里，他们会告诉你，某些事情必须妥协：要么增加税收，要么减少福利，或者两者都有一点。也许另一个变种会更好，但我遇到的大多数古典自由主义者在看到他们孩子的未来被税收剥夺时都会感到恼火。抱歉文章有点长——我正在整理自己的思绪，我没有像我想象的那样简洁。
凯文收到了一封来自运动服装公司的电子邮件，询问他的薪资范围。虽然不道德，我通过网络邮件拦截了这封邮件，并回复说需要25k-30k，称最后一份工作的薪水是28k，还有福利。发送了这封电子邮件后，我让它保留在收件箱中，以便下载到他的Outlook。正如预料的那样，他看到了这封邮件，想要以25-30k的要求回复。我真是太厉害了。所以在他在洗手间时，我制作了一个虚假的邮件，内容相同，并发送到一个虚假的邮箱地址。邮件被退回无法投递，但我从收件箱和邮件箱中删除了它，所以他永远不会察觉到。当他从洗手间回来时，他阅读了发送的副本，并对回复感到满意。尽管他实际上不应该发送自己的东西。简历是我做的。求职信是我写的。找到这份工作也是我。我替他申请了这份工作。然后他竟然告诉我他必须做所有事情，因为我让他在厨房里的时候给我带点东西。哼！他最好能得到这份该死的工作，因为我不会让自己不得不卖掉我的车来维持生计，然后开着一辆破烂的破车，尽管我赚了很多钱。可悲但却是事实，我必须支付每一笔账单，再加上我的债务、房租、汽车分期付款、度假基金（我还为自己单独建了一个）、宠物费用、食物，所有的一切。他甚至问我是否可以用我的信用卡给他买玩具。什么？我可不这么认为。如果我必须放弃一些我喜欢的东西，你也得这么做。我正在考虑放弃我辛苦工作换来的车，而你却想继续买玩具！这不可能发生！
我正在试图理解两件事情，它们的重要性完全不同。首先是关于棒球。美国职业棒球大联盟坚持让全明星赛决定哪个联盟在世界大赛中获得主场优势，这种做法是荒谬的。这一政策让我感到匪夷所思。允许来自不同球队的一群球员聚集在一起决定重要的季后赛规则，比如主场优势，其中存在许多不公平之处。首先，就像昨晚的灾难表明的那样，一个人的失败可能摧毁整个联盟的希望。罗杰·克莱门斯（Roger Clemens）上场表现糟糕，接下来国家联盟就没有机会了。今年的例子尤为奇怪，因为美国联盟的击球手进入比赛时已经有幸多次面对克莱门斯，而大多数国家联盟的击球手在比赛开始时可能无法说自己有过与马克·穆尔德（Mark Mulder）交锋的经历。另外，由于美国职业棒球大联盟坚持要求每个球队至少有一名球员代表，那些对哪个联盟获得主场优势没有真正利益关系的球员正在决定比赛结果。我怀疑利万·埃尔南德斯（Livan Hernandez）对今年的季后赛特别关心。所以如果他面对像德里克·杰特（Derek Jeter）这样的球员，比赛的赌注就不公平到了不公平的地步。关于所有“这一次真的很重要”的废话的另一点是，比赛仍然像一场展览赛一样进行。如果比赛真的很重要，那我希望巴里·邦德（Barry Bonds）全场参赛。我不想看到罗杰·克莱门斯因为参加所有明星赛庆祝活动而只睡了几个小时就上场投球。我希望迈克·皮亚扎（Mike Piazza），而不是约翰尼·埃斯特拉达（Johnny Estrada，对这位有前途的年轻接手员没有任何冒犯），试图扳回5分的落后。我的意思是，我是一名小熊队的球迷。他们有机会打进世界大赛，对俱乐部和球迷来说，在里格利球场打更多比赛会有很大的影响。但这一点是无关紧要的，因为全明星赛本来就是一场展览赛。如果埃斯特拉达没有机会上场比赛，那么将他命名为全明星球员有什么意义呢？这一切都太愚蠢了。这是一个本不应该从头脑中产生的想法。棒球应该向NBA和NFL学习。常规赛战绩最好的球队获得主场优势...真的很简单。
我想我会先分享几首我最喜欢的诗歌。在这个世界里 - 爱情没有颜色 - 然而我的身体却被你染得深深的。夜晚有千万双眼睛，而白天只有一双；然而明亮世界的光芒随着太阳的落幕而消失。心灵有千万双眼睛，而心脏只有一颗；然而当爱情结束时，整个生命的光芒也将消失。
这是献给我的叔叔的，他在29岁时在执勤中去世，当时正在从事警察工作... 我哭泣的那一天 ------------------------------------ “我与我战斗的人，我并不憎恨， 我守护的人，我并不爱戴；” - （《爱尔兰飞行员预见自己的死亡》，W.B.叶芝） 房间里一切都是白色的， 他的尸体盖着裹尸布， 我的阿姨穿着新的白色纱丽， 凝视着他离开的寂静之处。 我能听到窗外树叶在沙沙作响，但我没有哭。 妈妈在抽泣中说，“她疯了”， 我只是继续低头看着 镶嵌地板，没有听进一句话。 我能听到白色纱丽轻轻地拍打， 但我无法哭泣。 我的表妹走到我面前， 穿着她最漂亮的连衣裙。 她五岁，她懂吗？ 我带她出去买巧克力。 我能听到邻居们在我们经过时的窃窃私语， 但我仍然没有哭。 在火车上回家的路上， 三名乘客在讨论警察， “全都是腐败的混蛋 - 他们活该死” 我记得你，叔叔，那么骄傲地穿着你的制服。 我仍然能听到婆婆点燃你的火葬柴堆时我阿姨的尖叫， 那时我哭了。 --V.
今天早上醒来看到了Rob发来的短信，显然是在他去奥尔顿塔的路上发的。决定不立刻起床，但这本身就是个错误，因为当我起床时，我头痛欲裂！刚好在雨下之前把车清洗干净了，哎呀...至少现在看起来比之前好多了。顺便说一下，这条短信内容有点太暧昧，不能在这里公开，但是提到了昨天下午的玩闹。 *脸红* 今天下午还有人要来看房子...显然是第一次买房的女士。看来伦敦人涌入乡下的潮流还没有停止，这已经是第四位了。我觉得真的很奇怪，有这么"多"人...不过如果他们有兴趣购买这个地方，我就不该抱怨。 今天得知Helen下周要把车换成多功能车型，从Corsa换成另一种。还不知道是什么车型，但迟早会见到的！爸爸还在为某件事生气。真让我头疼。
好吧，我承认，我并不是靠自己找到这个地方的，需要一些人脉，最终我找到了一个可以写下脑海中一切想法的地方，废话和非废话都可以！我要感谢我的互联网朋友，MizzDanya，我相信她的博客叫DanyaDamnit，所以你们都去看看吧...该死的！总之，她只有19岁，但非常聪明，她的思维方式让我思考了一些事情，甚至让我考虑解雇现在的朋友，试图交一些新朋友...稍后会给你们提供申请表，或者直接发邮件给我请求！总之，我在这里有一些朋友，我告诉他们去看她的页面，女朋友是认真的..哈哈她的全球经历让我们都笑到不行，从南非到希斯罗，所以确保你们有时间的时候..（你最好腾出时间）去看看我的朋友Danya，准备好被惊艳吧.. 现在关于我，我是一个在多伦多迷失了大约6年的津巴布韦人。说真的，我迷失了，我猜我需要大约300万美元来环游世界，找到一个适合我的地方，这似乎不太对劲。单调的生活、账单和每天都一样的废话，为什么他们在所有那些旅行节目中让它看起来那么容易，尤其是那个英国家伙，Ian，在哪里环游世界都玩得很开心？我需要像那样的一份工作，那些笨蛋中有一半甚至都不能正确发音他们访问的地方..所以我决定对我的生活做出一百八十度的改变，解雇那些很久以前就该踢掉的朋友，重新与那些我应该保持联系的人联系，做一些身体上的改变，该死的，我不能甩掉我的男朋友吗？我想他可以留下，但我会对他保持警惕...希望你们会关注我的博客，看看事情会如何发展，直到那时，我的问题仍然存在，我可以借一美元还是300万美元吗？
好吧，显然，我又回来了。去医院看望爷爷，他在同一个医院的同一个部门，就像妈妈当时在Mount Vernon的癌症病房一样。他看起来还好。耶！去M&S给奶奶买了些东西。珍妮买了两种发胶产品（我想是摩丝和喷雾），所以保罗给我分了2英镑。现在拥有2.25升的黑刺。我想那绝对是个更划算的交易。之后去看爷爷，去了Wagamama's。好吃的东西。面条之类的美味。
嗯，我想如果Lloyd能做到，我也能。哈哈。不过他是个好吉他手。我不会对此感到太兴奋……很可能到周末我就会放弃这个了。嗯，一周足够让我发现生活的激动之处了。所以……现在是11:16，我正在听摇滚乐队Motörhead的《Ace of Spades》。我也刚学会了弹Jet乐队的《Are you gonna be my girl?》的贝斯部分。我做出了一个决定，我喜欢它们。有点。
有时候很奇怪，一个人早上醒来时觉得今天会很棒，但随着每一分钟的流逝，事情似乎慢慢变得更糟。今天就是这样的一天。不仅仅是普通星期一的感觉那么简单，直到刚刚开始回想今天的事件时，我才感到一丝好转。我想当你触底时，唯一的出路就是向上，所以我试着积极地想，明天一切都会变得清晰。虽然从莫里森（Morrisons）那里还没有收到任何消息，虽然他们应该在上周五收到我的信。我不太确定会得到什么样的回应，但肯定比上周从客户服务那里得到的回应要好。我们拭目以待。跟Rob说了话，但感觉太糟糕，没什么可说的。看起来今晚我会早点睡。
故事大致是这样的：一个星期天下午3点。我很无聊，不知道该做什么。"我知道！Google！"嗯，我在Google上找不到什么很有趣的东西，所以我决定建立一个博客。然后我开始输入东西，嗯，你可以在这里读到那些......等等，你已经读过了。总之，这纯粹是因为无聊，绝不代表我的信仰或性取向。找点事情做，别老是读别人的博客。是的，我就是这么说的，走开！
哇，只剩一天就要上学了，要上双节地理课（反正也没干啥），双节英语课（也没干啥），法语课（我个人也没干啥），宗教课（也没干啥），还有体育课（呃...垒球）。所以根本不算是一天啊！耶！走到公交车站时发生了有趣的事情，我用体育装备包朝着Sharon的头扔去。如果她是正常人，包应该会飞过她的头顶，她只会害怕被砸到头。但是Sharon并不正常，她用手机挡了一下，结果包弹到了马路上！哈哈。那时候真的很有趣。然后我买了一个打火机，点燃后火焰有点大，但就是灭不了，吓到了我的大拇指。后来看到了Will。把打火机给弄爆了。看到了在Budgens工作的白痴们。哈哈。这是定律 - 只有白痴才能在Budgens工作。又下载了《Loverman》，我原来的《Garage Inc 2》丢了。歌词挺有趣的 - 嗯...无论如何都挺奇怪的。这里有个链接，自己去看看吧：[链接](http://www.lyricsondemand.com/m/metallicalyrics/lovermanlyrics.html#)。
我对这种“用写作来表达自己”的东西还很陌生。我不知道为什么我的许多朋友都沉迷于博客。我对自己说...“嗯...为什么不试试呢。也许总是阻止我在网络上写作的主要障碍是害怕别人会对我的写作说些什么。但我意识到这不是炫耀你到目前为止掌握了多少词汇量，而是关于“表达自己”啊..希望如此..我真的希望这能成为我除了攻读硕士学位和弹吉他之外的一个持续的习惯...因为我知道这是一个非常好的习惯！
所以我现在坐在工作中。只剩下三个小时了，我猜那还好。因为是加班，所以更好了。这个在线博客的想法非常聪明。用户界面非常容易使用。我喜欢它。那么什么时候对某人说我爱你会太早呢？或者感情和情感是否有时间限制。我不认为有。我曾经认为有。我曾经从不相信一见钟情。但仅仅因为你不相信某事，并不意味着它不存在。当有人说：“哦，你会知道你找到了想和一生相伴的人”时，我曾经想过，这怎么可能呢？你怎么可能在刚认识一个人后就知道呢。我曾经认为这只是电影里的话，好莱坞的光环用来卖电影和商品。但现在我相信了。我想我心底深处一直想相信，但从来不敢抱太大希望，因为害怕失望。我的前任在我们分手时总是对我感到很恼火，因为他一直问我是否在我的未来中看到他。我总是告诉他我不知道。因为嗯，我真的不知道。他一直问我是否希望我们再次在一起，我说，没有。我对任何事情都没有希望。从来没有。从来没有对任何事情抱有希望，总比被那些虚假的希望失望要好。但是爱过然后失去，是否比从未爱过要好呢？在经历分手时，我开始认为从未爱过更好。但最近的一些事件让我改变了主意。我宁愿爱过，然后失去。和那个人在一起的快乐，分享那些永远不会再有的时刻和经历，是无价的。嗯，这里有很多东西要阅读。嘿嘿，我想我应该开始做些工作了。
你有没有注意到每隔几年，你会发现自己其实并不在乎某件事情。对我来说，第一次是在WB电视台播出的《老友记》节目上。我知道这听起来有点好笑，但我几乎感觉自己变得太快太老了。我现在仍然有同样的感觉。当我更年轻的时候，完全不同。我希望自己能神奇地长大，变高，这样就能做那些大一点的孩子们能做的事情了。现在我想想，其实并没有像我想象的那么重要。我真的还没有准备好上高中。其他人似乎都很兴奋，但我感到害怕。我甚至不知道为什么，真的不是因为我害怕会被“揍一顿”，就像我姐姐说的那样，我觉得更多的是担心高中之后的事情。我担心我和朋友在高中毕业后会各奔东西。我是说，天啊，我现在就已经很难联系到一些朋友了......
啊啊。。。我几乎不能动身体的任何部分，我昨天的锻炼真的让我筋疲力尽。Adit请我和他一起去健身房，我说，“当然！来吧。。”但我的内心小声地问道，“你是认真的吗？”嗯。。。我勉强自己去健身房，因为我需要。感谢我支持我的女朋友，她说我可以通过锻炼来更快地完成各种活动，因为锻炼会刺激你的头脑和身体。嗯，我想是时候进行日常锻炼了，再过一个小时就要回学校了，谢天谢地，教授不那么无聊。哦对了。。忘了昨天的活动了。。那是一个组合日！我在仅仅一天内做了很多事情。。。我练习了试图模仿Dewa和Joe Satriani的独奏，用我的Fender Strato，我学习并做了我的家庭作业（终于！这是一件难得的事情），去了健身房（跑了将近1英里，举起了一些器械，打篮球和踢足球），还给女朋友打了电话=)。晚上，我的女朋友提出了一些几乎让我吓了一跳的事情。。。我很惊讶，但另一方面我告诉自己，这是很常见的。我试图减轻她的负担，有时我真的想帮她摆脱所有的负担，但我做不到。。也许我也在与同样的问题斗争。。。希望有一天，当我们足够成熟的时候就能找到解决办法。我们经常讨论很多事情，如果我们在某种程度上伤害了彼此的感情，其中一人会站起来说对不起。所以问题在那一天就结束了。哦。。。我需要准备去学校，还没洗澡和吃早餐。。。签出。
哼。我真的不确定我是否准备好上高中。并不是我有选择的余地。我被迫去上。其实，我比任何其他事情更害怕我的成绩。我的意思是，它们并不那么重要，对吧？它们只是控制着你的余生，决定你是成为科学家、医生、毒贩、乞丐，甚至更糟糕的是在麦当劳工作的人。我认为我能坚持四年的唯一办法就是不受老师的气，不挨揍，参加学校提供的每一个非体育课外活动，埋头学业和我的女巫职责，不给自己留下任何时间去为自己的糟糕生活感到沮丧。我希望我的朋友在我高中的岁月里能够可靠，不像现在这个时候，帮助我说：“嘿，生活，是的，我在和你说话！去你的！你听见了吗？去你的！最近似乎每个人和每件事都在想方设法惹我生气。我喜欢的人根本联系不上，因为我没有联系方式，我开始担心周围的人都在吸毒、喝酒，谈论的不过是性，如果不是性，就是自杀。说起换个话题。哦对了，昨天发生了一件好事。我在7月4日嘉年华会上赢得了3条鱼（在7月2日）。
嗯，我有很多话要说，但时间却很少。我会在这里分享很多很酷的东西，等着瞧吧。我对各种事物的看法，我的创新时尚理念，我对当前时尚的抱怨和评论...然后我会告诉你在印第安纳州生活是什么感觉...我担心这是世界上最保守的地方...还有我对政治的恐惧和看法。然后在这一切中间的某个地方...我会告诉你关于我的生活。也许它会作为其他两个主题的一部分出现，或者也许我只是想发泄。但不时回来看看，关注我的疯狂世界和我的所有看法。顺便说一句，我在一家精神病院工作，我有关于我早期基督教学校经历的引人入胜的故事...敬请关注！;-) Lily
又无聊了...我要发帖子。昨天我和Elise去约会了。我们去看了《亚瑟王》。剧院几乎空无一人，因为是星期二的下午4点，但有两个胖男人坐在离我们一座位远的地方。我想我数了整个剧院里还有7个人。更不用说其中一个家伙用手机打电话了大约30分钟。天啊！我发誓，有些人需要被枪毙。不管怎样，电影结束后，我们坐在停车场里辩论去哪里吃饭。当然Elise拒绝贡献意见，除了在视线范围内的地方，所以我不得不选择。最终我们去了奥兰多的一家餐厅，我们吃了价格昂贵但非常好吃的食物。之后我们去了Elise妈妈家，因为她妈妈做了一个巧克力蛋糕。我呆了大约一个小时然后回家了。我本来想呆得更久，但我不想逗留过久（尤其是因为我有一段时间没去过那里了）。总的来说，我觉得整个过程还不错。今天我中午才起床，这是我讨厌的，但我真的很累。昨天我不得不早早起床把Olivia送到朋友家，因为我爸爸要出差。他几乎每周都要因工作出差。Olivia去我爸爸一个朋友家，这样我就不用一直看着她。那里还有其他4个孩子，她和他们相处得还不错，但她总是想回家。真是奇怪。我们家太无聊了。好了，我得去想想晚饭做什么。我没计划Olivia今天在家，所以所有东西都是冷冻的。今晚的晚餐应该会很有趣。
好吧...我刚浏览了一大堆博客。我在拖延写我的论文...但是这太无聊了！无论如何，人们在他们的博客上发布了最愚蠢的东西！如果你想让陌生人阅读关于你生活的东西，就别发那些只有两个字的幽默话语...博客应该是关于你的生活...或者至少是有价值的东西。说一堆只有你朋友懂的随机快速词语应该留给你该死的即时消息离开提示。你毫无意义的博客挡住了人们看我的！而我的不是毫无意义的。我的很酷。它们不是关于“我去商店买了一双人字拖”，而是关于我在精神病院发生的疯狂怪事，或者关于我在高中去鲍勃琼斯大学六次，或者关于在我的裙子下摆到膝盖以下才流行之前我必须穿到学校，或者关于我因为车里有香烟被踢出基督教高中（我甚至没在抽！），或者关于这发生后，我试图自杀（那是很久以前，我现在很好，但还是谢谢关心），当我在医院被注射让我拉肚子和呕吐直到我几乎不能呼吸或吞咽的疯狂东西时，我的敬畏上帝、富有同情心的高中校长告诉我的父母我被开除了。无论如何...我不会用毫无意义的幽默话语来让你厌烦。该死的，如果你愿意读我的博客，你会受益匪浅...你知道为什么吗？因为我有很多非常奇怪的故事。
我很无聊！...嗯..中午12点起床......上网..吃饭...睡觉..看电视...晚上...读书..哈哈哈（这是如此罕见）.....然后..是的..看电视..然后..睡觉...我没有生活..我什么时候才能开始....我等不及了!!!
ANGEL 我现在不再想太多，但曾经有一段时间我无法将它从脑海中抹去。那是一天，我觉得自己无法幸存下去，我脑海中的直觉大都市是无尽的。我想要快速摆脱它。当我变得如此不一致和不连贯时，我讨厌自己。我处于一个无法逆转或理解的状态。我无法纠正它。与她在一起的性爱从未如同我在脑海中想象的那样美好。没有什么能比得上棉质T恤床单。我感到有创造力，但不明白为什么。我已经好几个月没有写作了。阳光再次唤醒我，我却想死。我脑海中响起了Massive Attack的声音……似乎总是存在的柔和环境噪音。天使，天使，天使。我喜欢那女孩的声音。
哈哈..从没想过我会开始做这样的事情...但无论如何..我在这里写博客...哈哈..我只是无聊...哈哈(=
我对博客上瘾了！在阅读了我的朋友Beth和Cs的博客之后，我被迷住了...我曾经在diaryland上有一个网站，但很长一段时间没有登录，所以它被拆除了，可以这么说。无论如何，在Cs的页面上，她列出了她阅读的博客，标记为喜爱或类似的东西，所以我点了几个，然后就上瘾了。多么奇怪，我会对登录到AOL上阅读我甚至不认识的人的生活感到如此兴奋，而他们甚至不知道我存在！如果你问我，这很奇怪，但尽管如此，我正在创建自己的博客，希望有人会喜欢阅读关于我有些无聊但又令人兴奋的生活...让我们开始吧？昨天我去购物了，想象一下，我去购物了...哈。我为彩排晚宴买了一条裙子，为单身派对和招待会买了一套衣服...如果你不知道，我参加了一个婚礼！！多么令人兴奋...这是为了我朋友Jamie，一个我认识了大约20年的朋友...她是个多么出色的女孩啊。无论如何，之后去了沃尔玛，买了一些有趣的东西，我喜欢那家店，里面总是有很酷的小东西...当然，它们总是盯着我说“买我，买我”。好吧，我是个乖女孩，买了一些拼贴材料和其他小玩意，然后就离开了。今天我休息了，去理了发，然后去了商店（工作地点 - CVS/Pharmacy）看看姑娘们怎么样。我在那里是个经理（嗯，确切地说是班组长，但大约一年后我将拥有自己的店作为经理）。无论如何，就是这样了，回家，吃晚饭，和一些人聊天，然后拼贴了几个小时，我正在做一些特别的事情，不能告诉你，以防有人看到，我不想泄露惊喜...时间有点晚了，明天我有一个11小时的工作日，所以我要去睡觉了。好梦。
在此向Ryan Pattison表示衷心感谢，他的词汇量再次让我的世界为之一震。“Arse-Hat”一词源自古希腊谚语“Glueteus Hat”，直译为“戴在你脸上的屁股”，然而在Ryan的稍作修改后指的是Arse-Hat。这句话可以在以下情境中使用：stfu ass-hat!!!!!1，只能这样。请随时用“Arse-Hat”这个词来称呼你身边的人，为人类带来启迪。Me
今天又和我妈妈吵架了，我意识到我的大脑状态不太好，有很多虚伪、自我和许多负面东西。我习惯于与父母心灵上保持距离，向他们请求原谅不是我的专长之一，我妈妈哭了，我不知道该怎么办，但她回到她的房间，大约30分钟后她又好了（嗯？），我们又像往常一样开始交谈了。我是个愚蠢的儿子，早上10点醒来，比以往早了两个小时，挺好的，但像往常一样，我没事可做，于是又回去睡觉了（哈哈！），再次醒来，看电视，出门买漫画，因为我实在太无聊了，然后再次上网，写这篇博客，今晚呢？不知道该干什么，哎，为我祈祷吧朋友们，因为我需要。
亚瑟王是非常棒的...但电影好像...太短了？...我不满意...哈...电影结束后...Kerol去送Sara回家...所以...我不得不等他...无聊...我睡着了...大概15分钟？...醒来时才发现已经十点了...糟糕...Kerol一定在等我给他打电话...唉...给Kerol打电话，然后我们回到梳邦......Beca要他的头盔...所以我就骑了Kerol的摩托车...独自去了金字塔...我气死了因为我找了他大约一个小时！！！...该死...我把头盔留给了警卫，接下来发生了什么？...我不想知道...然后我回到了饭馆...吃了鸡肉饭...饿了...之后...Kerol送我回家...然后...那里...我的父母...坐在长椅上...看着...是的...吓人...然后...受到了训斥...大约一个小时半...哇...从12点到1点半...大概是这样...嗯...有点难过...嘿嘿...是的...但其实我没感觉到什么...嘿嘿...我好困...
我明白。它是由真理和现实定义的，它并不是我对你感到最真实的爱，而是我对那种爱的回应。我爱你是因为在中国一只蝴蝶拍动了它的翅膀。我爱你是因为地球自转的离心力使我爱上你。我爱你是因为你完整、理智，如此美丽以至于触碰你会痛。我爱你是因为在夜晚，你甜美的梦想让你的身体靠近我的，皮肤似乎已经接触了好几天。我爱你是因为当我醒来，与你并肩而眠，阳光照耀在我们的身体上时，大自然告诉我这是我能拥有的最自然的事情。人类生命在宏大的画面中只是一瞬间，所以没有时间可浪费。早晨，当我把脸埋进你的脖子时，你闻起来像甜甜的香草。你的胸部如此优雅地弯曲，我注视着你身体的线条，试图记住它们。你的手指又柔软又坚强，既不太娇嫩也不太粗糙。这是你单身时所期盼的事情，至少在我单身时是如此，而我足够幸运地得到了我想要的，既不多也不少。晚上，当你用双腿紧紧裹住我时，我几乎要融化了。你甜美的嘴唇覆盖在我身上，就像一块甜蜜欲望的棉被。你对我的爱是真实的。
如果你问我，我觉得我的生活还好，但过去曾经有很多问题。我希望我能回到过去改变一些事情，但那是不可能的。有时候我希望能按照自己的意愿来安排事情，但事实就是不会按照我希望的方式发展。我知道有些人可能有同样的感受。但我经历过爱情、戏剧、家庭等事情，我希望我能改变一些事情。我知道这些事情发生都有原因，但我希望它们没有发生。希望每个人的生活都比我的好。我也希望自己的生活会在未来变得更好，我会继续生活下去。~littlebear200~
我刚开始使用博客，所以暂时不要对我期望太高。我还需要学习如何使用这个平台，并找时间发布内容。所以我预计一个月后才能完成这个网站。
这有点奇怪，有机会写一些关于没有特定受众的内容。我不太确定我会不会做这件事，但也许我会尝试一下，看看会怎样。基本上，这是我的故事：我来自明尼苏达州西南部的一个小镇。我在养牛、种玉米、小麦和大豆中长大。我有父母、一个哥哥和两个姐妹。我在高中时是个聪明的孩子，总是在班里名列前茅。我从不参加派对，也不惹麻烦，一直是个乖孩子。然后，我去上大学了。我在1997年秋天去了北达科他州法戈的NDSU。在那里，我学会了欣赏啤酒带来的甜蜜。我在那里遇到了一些最好的朋友，了解了各种酒类的最佳混合方式。我们狂欢了两年。然后，我收到了院长的一封信。他要求我不要在秋季回到NDSU。他们认为，给我两年时间思考，我会过得更好。那么，一个人该怎么办呢？这个人决定需要理清思绪。我去一个我小时候去过的圣经营地做营地厨师。那是南达科他州黑山的一个没有电和自来水的原始堡垒。我只能用火和手泵做饭。那感觉太棒了。我们一周只洗一次澡，每天徒步数英里，有很多时间与大自然交流。在那个营地，我和一个朋友交谈，他正在换学校。在“典型”大学的四年制学习让他厌倦了，他需要一些不同的东西。他和一个朋友一起加入了一个以流体动力技术（主要是液压和气动）为主的技术学校。嗯，我觉得这听起来和我其他选择一样好，所以我通过电话报名了。直到上课的第一天才踏进那栋建筑。结果，那是我做过的最好的决定之一。但是，现在可能就说这么多吧。如果有人在看这个，我以后会继续分享更多。祝好，Drewbie
从星期日开始。我记不清我做了什么，但我猜那并不重要。星期一，我开始整理我的衣服和鞋子，准备把它们处理掉。我得把一半的衣服寄给我妈妈，因为这周我要去怀俄明州。我不想带走所有的东西，因为我有太多了。相信我。但除此之外，我和爷爷去商店买食物，然后晚上我们去了沃利世界（沃尔玛）买了游泳池的东西，因为水很脏。今天我开始打包要带去怀俄明州的东西。现在我真的很无聊，所以我想我会在这里结束。嗯，我会再写的，希望很快。~littlebear200~
亲爱的读者，  我写这封信是为了让你了解sms.ac这个诈骗事件。我相信你收到过朋友发来的电子邮件，告诉你要注册这个“每天6条免费短信”的“绝佳优惠”，看起来很诱人，但我确信这是一个骗局，就像我确信梅根在星期六晚上之后坐不住一样。所以我关闭了邮件，没过多久发现我的很多同学都注册了这个“交易”。公平地说，这里有一些加入sms.ac的理由和反对理由：  加入sms.ac的理由： 1. “免费”交易显然物超所值！ 2. 我不想犯社交自杀，不回复朋友的短信！ 3. 我必须向朋友们更新无聊的唠叨！  不加入sms.ac的理由： 1. 阅读条款和条件。  如果这些人中的任何一个决定阅读条款和条件，我就不必忍受他们抱怨“信息短信”收费6美元的事情了。我收到了13条信息，告诉我加入这个网站，这些邮件被发送给了无数人，毫无疑问，其中有相当多的人注册了这个所谓的优惠！傻瓜。我对你们毫无怜悯之心，让这教训教给你们一个道理：仔细阅读条款细则。  今天的决议：大多数人类都是白痴，但也有一些杰出的公民引领着群众，不幸的是他们中的大多数来自我的学校。在你还能自由之时尽情享受吧，一旦他们释放到社会上，他们将有效地击败那些仍存有理智的小部分人类，用无聊的信息广告和“绝佳交易”。  明智地利用你的时间，剩下的时间不多了。  忠实的理智者，Cube
我得去看我最喜欢的电视节目，所以我会简洁一些。作为一个保守派，我对媒体中的自由派偏见感到非常厌烦。恶心并不是正确的词语 - 我对焚烧国旗的战争抗议者公然的反美主义感到恶心，我对联合国的自私腐败感到恶心 - 但媒体的偏见……最好的比喻是一个孩子不停地唱着恼人的歌曲。他们知道他们在新闻中注入了偏见。他们知道这是错的。然而，他们不会停止这样做……因为在某种程度上，这个令人讨厌的唱歌孩子喜欢唱歌，另一方面，它喜欢惹恼周围的人。嗯，在这么短时间内，这是我能想到的最好的比喻。几年前在互联网上浏览时，我发现了这个奇迹：博客。全国各地的保守派人士利用这一科技新奇事物来抗议自由派媒体。干得好。从那时起，全国各地的媒体和名人们一直在加大对布什的批评力度，同时声称他们受到了“寒风”般的压制。他们如此的自命不凡让我头痛了几个小时，但也没有更多了。然而，他们已经开始走得太远了。他们已经超越了“偏见”领域，进入了“宣传”领域。我意识到这一点是在我用计算器、访问谷歌和不到五分钟的时间内，解构了《时代》杂志文章（‘我们如何误解了国土安全）的基础之后。当像这样的事情发生时 - 当一个深受信任且广泛阅读的杂志开始发布用初中研究和数学技能就能证明为胡说八道的东西时……嗯，情况已经相当糟糕了。与其坐在那里抱怨，我决定投身这场斗争，通过开设这个博客。只要我能，我将指出自由派媒体的错误。只要我想，我会写观点文章。然而，与主流媒体不同，我会对你诚实。这个博客将充斥着右翼偏见，从温和到，正如媒体所说的，“极端”。谢谢。
嘿，大家好。你们好吗？我今天很好。我只是想告诉我至少跟每个人说过的人，我要离开去怀俄明州了。也许我告诉了你们中的一些人，也许有些人已经知道了，但很高兴告诉你们，因为我希望我的表兄弟姐妹们觉得我去拜访他们有点酷。有些人觉得酷，但我希望其他人也是。我也希望他们不介意我去拜访，如果他们介意的话，那就抱歉。当我到那里时真的希望会很有趣；我至少三年没见到我的表兄弟姐妹们了。如果他们甚至不跟我打招呼，我的心会碎的。但他们想要友好还是刻薄是由他们决定的。希望很快见到你们或者和你们聊天。~littlebear200~
我告诉她我已经忘了他。我说：“这是你的机会...去追！”我告诉她我已经忘了他，我们只是朋友。我不会成为阻碍。我告诉她我已经忘了他，而且我是认真的。我告诉她我已经忘了他。如果这是真的，为什么他的笑容依然融化我的心，他的眼睛依然打开我的灵魂。我告诉她我已经忘了，但这并不是真的。
我的父母真的很刻薄。他们让艾米去夏令营，但不让我去！而且她的夏令营费用几乎比我的贵一百块！这就是我生气的原因。无论如何...就是这样了，我会尽快再联系你！好多爱！
嘿嘿嘿！！！ 各位怎么样？明天我哥哥亚伦和很多教堂里的人明天要去墨西哥，这真的很伤感。嗯，不是很伤感，但有点伤感。总之，莫妮克周五就回来了，我很兴奋能见到她，她离开了很久！嗯，我想现在就是这样了。待会再聊！爱你们，再见！
嘿！我不知道要写什么，但凯特琳告诉我要发一个新帖子，所以这就是我正在做的事情！哈哈...我爱你凯特琳！周二我看了《仙履奇缘》，真的很棒！太可爱了！我现在在我奶奶家和杰弗里一起，我们听了Dashboard Confessionals的《Vindicated》大概6次！现在我有点厌倦了！哈哈，不管怎样，我想这就是我要说的了。再见。 Karly
如果你爱一个人，就让他们离开。如果他们回来了，那么他们一直都属于你。如果他们没有回来，那么他们从来就不属于你。  爱会揭开我们害怕无法生存的面具，也让我们明白我们无法生存在其中。  回首往事，我有一个遗憾...太多时候，当我爱的时候我没有说出来。  爱有时候可以是魔法...但魔法有时候只是一种幻觉。  如果你爱一个人，就让他们离开。如果他们回来了，那么他们一直都属于你。如果他们没有回来，那么他们从来就不属于你。
昨晚Aaron回家了！他在任务旅行中玩得很开心。他给我们带了很多礼物。他买了一些很酷的手镯和一个钱包！我很高兴他回来了。我想念他。哈哈...我好累！我一直聊到凌晨2点半才睡，但是直到4点才入睡！所以我很累。哈哈...因为Aaron刚刚回来，我们点了披萨外卖，现在我很饱！哈哈...我们的堂兄弟姐妹们来了，我们正在看《狮子王1/2》。我喜欢那部电影！哈哈...嗯，就这样了，再见啦。
就像我之前说的那样，我希望我能让我的话语像你的一样美丽。你激励我至少要尝试。以我能表达自己的方式。我知道我们在一起的时间很短......我知道无论我走到哪里，我都会带着你。而且我很确定你也会这样做。但是，我感到被欺骗了！被欺骗了，因为这个了不起的人就在我找到她的那一刻被带走了。
我正在尝试在这台政府电脑上整晚下载动漫。不知怎么的，那天晚上我最终失去了4个下载。这台电脑很慢，每次下载都要花一个小时。你知道我浪费了多少时间来解决这个问题吗。整个时间我只想着如果我有自己的电脑就好了。当我对这些电脑感到愤怒时，营地外发生了可怕的事情。离这里南边20英里处是纳杰夫镇。那些疯狂的人整个星期都在闹事，威胁要炸毁石油管道之类的。于是美国海军陆战队前去，击毙了300名民兵。他们让我们这里警惕可能的反击。他们给我们带来的麻烦让我想要去那里参加战斗。我就是讨厌穿着防弹衣在营地里走来走去。
我很难过，因为明天很多朋友要离开我去夏令营！真的很难过。但是我还有一些朋友不去，所以应该没事的。哈哈...我刚刚从凯特琳家回来，我们玩得很开心！今天我和她一起去参加她的游泳比赛，还有海蒂、卡琳娜、伊莉丝和珍妮尔也在游泳队。非常有趣！我从没去过游泳比赛。很刺激！她们都表现得很好！我为她们感到骄傲！哈哈...总之就是这样了，祝你们在夏令营玩得开心！希望你们不会太想念我！哈哈！再见啦！爱你们！
650分钟的考核！！！或者说是630分钟，但都一样..现在结束了..耶！！！我的头发今天看起来很酷。
QRF（快速反应部队）对于那些不在军队的人来说，QRF的工作是成为对营地发生的任何威胁的第一反应者。QRF之夜，就像我大部分的QRF值班时间一样，我花了几个小时仰望夜空。QRF很无聊，这表明这个营地发生了多少行动。伊拉克的夜空很美，几乎和夏威夷的夜空一样美。当然，夏威夷的海拔要高得多。城市的人们根本不知道他们错过了什么。我只希望我有一台能拍摄星星的相机，这样我就可以把照片展示给家里的人看。当我躺在我的Hmmvv车顶上仰望天空时，我轻松地数了数成百上千颗星星。然而，我并没有无聊到给它们起名字。尽管我觉得它们需要名字。大约一个小时后，我不断凝视时注意到有东西在天空中飞过。它们看起来像是曳光弹。我当时惊讶地想我们受到了攻击。但是嗯...它们看起来在空中高达300英里。然后我想，嗯，它们在我们附近根本没有射击，所以我只是看着那些在300英里高空飞过的东西增多，持续了3个小时。顺便说一下，我确实看到了几个巨大的飞行物体飞过天空。那可能是导弹或流星爆炸。如果是流星，我将把它命名为“射击鸡屎”。
我是不是投入得太多了？我的情绪控制了我？你有没有和我一样的感受？你现在是不是在疏远我？这些问题一直在我脑海中盘旋。随着你离开的时间越来越近，我见到你的次数也越来越少。我想我只剩下四天和你在一起了。然后你就走了，离我而去，无法再靠近我。我告诉自己我不应该有这种感觉。但我想我无法控制自己的感受。我想这就是了，你让我措手不及。我没有准备好遇到像你这样的人。我真的很高兴我遇见了你，我不会为任何事情改变这一点。请知道我会没事的。我会把这当作生活中美好的一部分...我现在需要一些美好的事物。我知道我没有失去你。我们仍然会保持联系，偶尔见面。只是我希望能更多一些...
哈...我的博客里什么都没有...糟糕...从来没添加过任何东西...哈...嗯...我想我应该写一下今天做了什么...嗯...今天学校10点开始...但我像往常一样迟到了...大约10点20分到那里...哈...幸运的是我的讲师很好...哈...嗯...然后去吃午餐...然后又迟到去上我的发电厂讲座...哈...下课后发消息给我亲爱的女朋友...没回复...打电话给她...没接...所以去地铁站台...再打电话然后我亲爱的女朋友接了电话..说她在T18..还在学校...那没办法只能回去了..地铁优惠票浪费了1张...但没关系..哈...然后回学校..我的亲爱的查琳正在和她的朋友讨论一些工作，我坐在旁边..我睡着了..哈..当她们讨论完时我醒来了..然后我们离开学校...在地铁站看到富林..但只是交换了几句话就走了..嗯..之后...花了很长时间决定去哪里..最终去了乌节路..去了威士特曼的快闪店...嗯..有没有人注意到这些商店工作的人都有态度问题？有些人还摆出傲慢的表情...哈..好吧..不用在意他们..在那里看到一件衬衫..看到一件Rip Curl的衬衫很久想买了..但没买..我的亲爱的查琳想给我买...嘻..(=哈..但最终看到了另一件Quiksilver的衬衫觉得很有艺术感..哈..然后我们又花了很长时间决定买哪一件..所以我们先在其他地方逛了逛...走出德克萨斯百货时，我看到了我的J1同学Erin...哈哈..好久没见到她了..大概超过一年..哈..我叫她名字然后她转过头但没看到我就站在她眼前..哈..有了短暂的交谈然后我们分开了...哈..最后到了帕里昂...然后最终在那里买了Quiksilver的衬衫...谢谢我的亲爱送衬衫给我!!!哈哈哈...明天我会穿去学校...然后有人饿了....哈哈..所以我们去了帕里昂的地下室吃了Tori-Q..嗯...之后我们回家了...嗯...然后我看了一会电视...然后最后在我弟弟电脑前...哦..我还没洗澡！！哈..所以我就在这里结束了去洗澡...哈!!!
随着我的生活朝着我不想要的方向发展，我感觉自己越来越内向。封闭自己远离外部世界。变得越来越沉默...朋友们不像真正的朋友那样行事...无法拥有的爱...因为我们无法保持距离。不确定一个月内要住在哪里。这一切加在一起...这也许超出了我的承受范围。失去的爱是最难处理的。我可以交新朋友...我可以找到人收留我。我只是想要那种感觉再次出现..爱。距离上一次已经太久了。我说过我想改变我的生活...找到一个我像尊重你那样尊重的人。不再轻视“女孩们”。让某人进入并靠近我。推开围墙，让他们看到真实的我。"去爱和被爱"就是这么简单，如果你只是看看这样输入的话。但要真正发生又是另外一回事。我希望着“总有一天”会发生。但“总有一天”似乎太遥远太未知。现在就渴望这样是不对的吗？
哇哦，天哪，蝙蝠侠真是个冠军！！！谁会想到我那该死的理论竟然是正确的！？！？100%正确！？！？哈哈哈哈，我现在可以兴奋地尖叫了！祝贺你，T！祝贺我们，现在有个好成绩！虽然现在已经很晚了……我把我的结果整理得很漂亮，没做计划……但至少我知道我到底在说什么……对吧？！？
1. 我讨厌你。我希望你死。你偷走了我的男朋友让我哭泣。 2. 他还没进入青春期！ 3. 这是一块五十美分！！！ 4. 我们是桥牌伙伴！ 5. 乔琳（梅根），乔琳（梅根），乔琳（梅根），请不要因为你能够而抢走我的男人！！ 6. 9点07分 7. 这有原因的！ 8. 巴洛女孩！ 9. 因为小妞们喜欢这个！！ 10. 天啊，太搞笑了，我和我表弟帕特里克……闭嘴！！ 11. 你哥哥可以任何时候给我割草！ 12. 一个傻子和他的钱一起出去很有趣……即使他只有2.10美元 13. 梅根，你和我哥哥看起来很亲密！ 14. 卡西，你的家人有点太亲密了！ 15. 我可以租你一晚！ 16. 嘿！！！ 17. 飘飘然让世界转动！ 18. 蹦极伙伴！ 19. 啊呀！太甜蜜了！不！呕吐！ 20. 你懂的！！  好了好了，我打这些字打得太累了。如果我漏掉了一些重要的，我肯定漏掉了一些，因为我现在可以想到几个，所以如果我漏掉了重要的，请给我发邮件……….
学校里有90%的人在作弊英语考试...这么容易，我自己也很心动，因为我宁愿写一篇质量好的文章，而不是坐在那里试图记住它，错过了关键点！ 话虽如此，我剪了个头发，哇哦。嗯，没什么变化，只是把壁纸从Sonique换成了Winamp，哦哦，多无聊！ 该死，我只剩5个星期了，就可以向她表白了... 我不是那种人，好吗！我只是开玩笑 :) 哦，还有5个星期...时间很充裕。
今天我什么也没做，就像我通常做的那样，我没去任何地方或做任何事情，我总是第一件事就是打电话给凯蒂，所以我打了电话。。然后我们聊了一会儿，然后布兰妮打电话（总是）所以我们三方通话..但后来我跟德里克和其他人（乔纳森-布兰妮-凯蒂）聊了起来，然后昨晚每个人之间都有点小矛盾，我的意思是每个人都生气，乔纳森让每个人都很烦躁，然后每个人都对他发火，咳咳咳，这大致是整个晚上电话里的情况，现在每个人都分手了，他们都有男友问题，首先是凯蒂和乔...一开始乔是说哦是的我想和凯蒂约会，然后他就决定不了，我想更了解她一点，我还没见过她或者其他什么的，凯蒂也打算和那个小混蛋一起出去，直到他说好了，我想知道如果不是他说他不想和凯蒂约会，他会有什么感受，凯蒂让我告诉他她不想和他约会，他会有同样的感受..然后是布兰妮和乔纳森..布兰妮说她仍然喜欢乔纳森什么的，但是乔纳森现在和某个女孩在一起，他仍然爱布兰妮什么的，他说但我更喜欢你布兰妮，她一直告诉他不要和他的新女友分手，因为那是她的一个朋友，她会生她的气..还有奥克塔维亚和约翰L..他们一直很快乐，直到约翰搞砸了一切..首先奥克塔维亚说她爱他，然后她觉得他不再像以前那样喜欢她了..所以我，她，她的表妹凯拉和她打电话给他，留了个留言在他的答录电话里说这一切结束了，现在她喜欢拜伦，所以我不知道接下来会发生什么，但我和德里克还在一起..我们今天在一起已经1个月2周4天了..但无论如何我又饿了l0l，所以我明天再写..爱我的疯狂团队-* 布里-塔-娜伊-*凯蒂到达wizzle-*德里克-*乔纳森-*和珊娜-洪..(: l0l 我            好的 -~*
7月4日，我去了吉奥加湖。我玩得很开心。我的姐妹们太可怕了。因为她们没有坐X-FLIGHT或者蝙蝠侠，她们坐了像得克萨斯龙卷风这样的乘车。那个游乐项目很疯狂，但与X-FLIGHT相比还算不上什么，我是说你得在那个项目上仰面躺着，看起来就像你要撞到地面一样。我们玩了所有的水上项目，还在浪池里。有几个人差点淹死了。嗯，吉奥加湖可比不上席德儿角。
再次！？！学校糟糕透了。哦，好吧，我这周有5项重要的评估任务，其中一项明天特别重要，现在是8点了，我只有2个小时...但我不知道上帝的名字是在说什么，所以我完蛋了，我的小组成员都是傻逼，连简单的问题都回答不了！！！WTF！？！哦，我今天看到了“另一个”她...就好像我们对视了一样，她坐在车里经过，我站在公交车站...我想那不可能是她...不能是...天啊，真的是她？？？我没打招呼...哈哈，好吧，我想我可以在学校找她谈谈，看看是她还是不是她...就像“嘿，昨天我看到你了吗？哦，不是你啊？因为我看到了一个穿着白色四轮车的可恶美女孩，我本来以为是你！”OR“嘿，昨天我看到你了吗？哦，我以为是你！但再想想，我觉得我看错了，如果不是你的话，我会看起来像个傻瓜”好吧...如果不是她会更好，但无论如何我完蛋了，再次完蛋。
我最喜欢的角色是提格和史酷比。他们有非常幽默的态度。史酷比是一只非常勇敢的狗，他如何面对所有那些怪物是令人惊讶和疯狂的。提格真是太神奇了，他是如何在尾巴上弹跳的。他是我最喜欢的颜色之一，橙色。他们经历了一些疯狂的冒险。我为他们担心。当我八十多岁时，我仍然会继续观看他们，我永远不会厌倦。好了，再见。
我有很多朋友！他们都很疯狂，很酷。当我感觉不对劲的时候，他们让我感觉对了。比如我的朋友Chondera有时候脾气很坏，但她很酷。当她得不到她想要的时候，她就会生气，这是唯一让我心烦的事情。我姐姐有点像我的朋友，我们吵架什么的，我总是打她，但她从来不学乖！这是一些我的朋友的名字：Artez, Chondrea, Dre, Ashley, Chaney, Anthony, Chrishane, Anthony, Dominick, Dominique（又名Tony）！但这只是我附近的一些朋友！是的，我知道我被爱着！
我最喜欢的动物之一是狗。我喜欢狗因为它们非常好玩和充满活力。你可以很容易地与狗相处。你几乎可以像对待一个人一样对待狗。我最喜欢的野生动物是猎豹。它们是地球上跑得最快的四条腿的动物。但我不想把它们当作家庭宠物。这种动物看起来非常可爱，你简直就是必须拥有一只。这种动物是老虎，不只是普通的老虎，是白老虎。我真的想要一只。这是我不想要的动物，这种动物是猴子！
我想起了一段时间以前，也许我们曾拥有一切。那时候我太愚蠢了，你需要时间成长。但现在随着事物的变化，我的感受也在改变。随着时间的推移，我厌倦了追逐你。但我得到了什么？因为我似乎总是输。你让我后悔和你在一起的时光，玩着那些游戏，等待着你的电话，现在我放弃了，再见，再见。这次不是速度改变，我会做对的。这次不是口味改变，我是昨晚在那里的那个人。你有其他朋友，他们在你哭泣时在你身边。我并不是想伤害你，最好的朋友不会离开你。但我得到了什么？因为我似乎总是输。你让我后悔和你在一起的时光，玩着那些游戏，等待着你的电话，现在我放弃了，再见，再见。当我最需要你的时候，当我需要一个朋友时，你让我失望了，就像我当时让你失望一样。很抱歉，一切结束了！
今天是Lakeland音乐营的最后一天，这是件坏事，因为这意味着我很长一段时间都见不到Mello了。*眼泪*。但我们仍然会努力见面。我打破了所有其他帖子（2）的传统，在白天中间而不是在结束时发这篇帖子。我现在正在和Mello说话，很快我就要去参加校友橄榄球比赛，但是那是为了听校友乐队。应该会很有趣。也许。在下次相见之前，Bacon离开。
昨天我和我的基尔的同性恋和女同性恋朋友一起去了翘曲音乐节。我必须说那是一个非常棒的时光。我看到了Story of the Year，他们让我震撼不已。舞台上流淌出来的纯粹能量，以及每个在音乐会上狂欢的灵魂，都是如此强烈。我对其他乐队的表现没有太多期待，因为我对他们的音乐事业一无所知。但我必须说，Flogging Molly和Billy Talent给我留下了很好的印象。他们的表现如此出色，以至于我决定下载他们的音乐。当然是非法下载。这是我能表达对他们欣赏的唯一方式。除了大部分时间听不见声音之外，这一天过得还算典型。早上去了农场一段时间，回家后在JNES上玩了一会《彗星战士》，还裁判了一场毫无意义的足球比赛。哦，还有，我创建了一个非常棒的网络博客。是的，就是这样。待我们下次相遇，Bacon离开。
这一天开始得和平常一样。早上花了些时间和牛粪在一起，然后回家。但当我回家时，我有幸尝试着通知足球队晚上在De Pere的比赛。那是一次冒险。给10个人打电话，除了3个人外，其他都留了言。最终我们还是取消了比赛，谢天谢地。所以我在院子里踢了一会球，只是为了消磨时间，因为Brewers队正经历着一个可怕的进攻低谷。今晚我实际上看了Adult Swim。《老爸老妈浪漫史》、《未来世界》和《食神马特》都很精彩。所以在发生有趣的事情之前，读到这段文字的每个人都将被迫和我一样无聊。但我猜可能只有鲍勃一个人会读到。抱歉，鲍勃。明天我会更努力的。培根完毕。
我带她出去是星期五晚上。我喷了古龙水让自己感觉好。我们开始亲热，她脱掉我的裤子，但我却打开了电视。就在那时，她离开了我。当你23岁时，没人喜欢你，而你仍然更喜欢看电视节目。什么是注意力缺陷多动障碍？我的朋友说我应该按照我的年龄行事，我几岁了？我几岁了？后来，在回家的路上，我从公用电话给她妈妈打电话。我说我是警察，你丈夫被关进监狱了。这个州看不起肛交。就在那时，那个贱人挂断了电话。当你23岁时，没人喜欢你，而你仍然更喜欢恶作剧电话。什么是来电显示？我的朋友说我应该按照我的年龄行事，我几岁了？我几岁了？就在那时，她离开了我。当你23岁时，没人喜欢你，而你仍然表现得像大一新生。我到底怎么了？我的朋友说我应该按照我的年龄行事，我几岁了？我几岁了？就在那时，她和我分手了。没有人应该如此认真对待自己。还有很多年可以按部就班地生活，你为什么要这样希望我呢？我永远不想按照我的年龄行事，我几岁了？我几岁了？我几岁了？
星期五十三！我忘了好几个星期都没有发帖子，竟然是在星期五十三这一天才想起来。我能不能说我对人们如此反对母乳喂养感到厌烦！！！身体本来就是为此而生的，为什么有什么问题？我讨厌配方奶公司让人们觉得母乳喂养是多么了不起的事情。唉！
Ryan和Ryan在Allatoona湖上的船上垂钓（男朋友和兄弟）。
这是在KSU的“百老汇一周”夏令营。那是大家，非常棒。我和其他几个人在做什么？？拿着一颗钻石。我们的团队编队当天是钻石形状。总之，那节课太棒了，主要是因为有这么多有趣的人。
抱歉，我正在努力弄清楚如何使用这个博客。嗯...如果你们中有任何人想要看到每天发生的更新内容，那就去看看我的xanga（misleadchild）吧。我需要弄清楚这个是如何工作的，等我弄明白了就会在我的xanga上发布消息。urlLink
大家好！我知道我有一个Xanga，但我觉得Blogger可能比它更好！所以我要试一试看。希望一切顺利。爱你们！
这是我和我最好的朋友贾斯汀。那时我还在加利福尼亚，在夏天初期。天啊，我真的很想念那个孩子。嗯...希望其他人一切都好。
太好了！我们正在重新贷款我们的房子！我刚刚完成了作为实时平面设计师的第一个星期。在三一路德学院工作真的很棒。我喜欢自己有自己的办公室这一事实。我提交了一个工作订单，让它被粉刷，并清理一些额外的杂物！这样我就可以按照自己的喜好来个性化它。另外，我无法忍受弗里赛克南金县的版主基思。他太烦人了！就好像他只拥有这个群体来统治别人来满足自己的虚荣心一样，真的很烦人。保罗、莱利和我今天下班后去了林肯公园的浅水池。今天温度升到了92华氏度，所以能浸湿我们的脚感觉很不错。莱利真的很喜欢浅水池。我们只是和她一起四处走动。然后我们去Spuds吃晚餐，并沿着阿尔基散步。
保罗、莱利和我度过了一个愉快的周末。昨天我们去了贝尔维尤看了科里和丹的新房子。那是在Renton Highlands的一个大公寓。她的父母也在那里，所以我们一起去了贝尔维尤的艺术和手工艺品展。在那里，我完全掌握了边走边给莱利哺乳的艺术，她在披肩里。我喜欢这样！我觉得没人真正知道我在做什么。科里的爸爸甚至问她是不是在睡觉。太酷了！不过我需要一条新的披肩。我想自己做一条。今天我们都去了教堂。这是我们的神学生卡恩的最后一天。所以弥撒之后我们去楼下吃了一些甜甜圈。然后我们回家，莱利睡着了，所以我们进行了一场马拉松式的清洁。罗宾过来打招呼，并提醒我她用来做莱利窗帘的心形布料（她给了我多余的）。所以我给莱利做了一些可爱的裤子。现在它们有点大和长，但她有很多成长的空间。
今年过得很艰难。朋友们搬走了；健康状况不佳；工作满意度几乎为零。但变化正在酝酿中…… 我辞去了三年的工作。我需要继续前进，给自己时间来疗愈。这个过渡将会很困难（对我和对组织来说），但这是早就该做的。也许我需要一个出口。也许我需要写作。也许我将在这里开始。
这是我的新网站。我想尝试一些新的东西，因为我想要能够更改字体并更好地控制读者。虽然我并不是很在乎。我希望能够每天在这里写点东西，至于我的另一个网站，我不确定是否会继续更新。
敬启者，我一直在思考并得出结论，我想得太多了。为什么呢？我的大脑几乎一直都在痛。我和那些男孩们一起玩时总是在同一时间打架。我经常头疼，而格伦达*通常会过来制止他们，但通常这种情况会继续在外面发生。至少有两个人喜欢我，一个人甚至向我表白了！如果有人能给我建议，请帮帮我。祝好，凯蒂
如果有人读了我的xanga，那么你就会知道昨天并不是最好的一天。但没关系，此刻我无能为力。我弟弟明天从德国回来，我对此非常兴奋。五周不见弟弟的时间太长了，之前从未有过一周都没有见到他。Ryan（我的男朋友）周五回家。当我知道这个消息时，我感到惊喜，我们本以为他周日才回来。我可能要等到周五才能和他通话，因为现在他在一艘游轮上，除非他在挪威或其他地方有信号。我周六要在卡特斯维尔的军团剧院试镜，也许我甚至不会去...但我们再看看。我应该在周五晚上去阿克沃斯市中心的"音乐之声"帮忙，我们再看看我能否赶得上。好了...祝大家有个愉快的一天！[url链接]
亲爱的浴室镜子，我一直在空荡的街道上徘徊。回到一个空无一人的房间。跟一堵空空的墙交谈。害怕倒满一杯空杯。这些日子我感觉很奇怪。而且我一直把脸转来转去得太多了。这让我产生了一个问题。我真的希望你能回答。“离开是什么意思，亲爱的朋友？”真的是什么？是每次经过那些充满那些回忆的地方时都开得更快吗？是一听到那些尖叫着那些回忆的歌曲就立刻把收音机关掉吗？是在离家不远处掉头回家，只因为想到自己独自一人处在空房间里变得无法承受吗？是强迫自己尽可能多地与人在一起，无论它如何伤害你的内心，无论在更拥挤的地方你感觉更加空虚吗？是燃烧所有与那些回忆有关的物品吗？是请求老板给你更多任务，这样你可以埋头工作，无论你已经有多累。只是为了不去想那些回忆。是发现自己躺在陌生人的怀抱中，发现自己在更陌生的房间里，散发着奇怪的气味，听着那些你甚至听不懂语言的陌生人的喘息声，只是为了避免那些与那些回忆相似的感觉。是在那些酒吧里不让你的杯子里的伏特加喝光，忘记和空洞的感觉一起跳舞是多么尴尬，然后用更多的伏特加填满你僵硬的眼神，以至于你只会担心的是不要头朝下摔倒。是每当看到他上线时比闪电更快地退出登录。是对自己说一千次没事。是发现自己化更多妆比你以前做的多，只是为了不显得苍白。是每当看到有人穿着蓝色格子衬衫和工装裤走过时，就把脸转过去两次。是麻木你的感受。是冻结你的内心。是杀死你之前的自己，变成一个完全不同的人。还是离开这个岛？这是什么，亲爱的朋友？--------------------------我爱自己。我应得更好。我正在向前迈进。我会没事的。我现在有安定剂了。
在2002年，是我有史以来最大的遗憾。唯一参与和应受责备的人是我自己。我没有在我的小学升学会考中表现出色是我的错。我当时在珊瑚小学就读。问题就是从那里开始的。首先，我加入了错误的群体。我刚从2000年的二月份从罗央小学转学到珊瑚小学，所以我是新来的。一开始，我以为没事，我做的事情很有趣，我很享受。我跳过了每天的补习课，去停车场和朋友们玩耍。在那里，我会花几个小时玩火，但我并没有抽烟。我没有养成任何坏习惯，因为我知道它们会伤害我。回家后，我会告诉我妈妈我去上补习课了。我想我会专心学习，也和朋友们一起出去玩。但这并没有发生。相反，我开始逃避学习。很快，我开始卷入更多麻烦，后来我开始觉得我的朋友比学习更重要。当时机到来时，也就是两年后的2002年，我并没有准备好。那是我的小学升学会考。现在我意识到了我的错误。在考试期间，我在我最薄弱的科目数学中一片空白。其他科目都是平均水平。我开始恐慌，因为我知道我会得到糟糕的分数。最后果然如此。我表现得很糟糕，被分配到了一所我不想去的学校，西格拉普中学。起初，我想尽一切办法离开，但随着时间的推移，我开始了解学校更多，意识到这是一个学习的好地方。但任何地方都会有“这个”和“那个”。没有完美的学校。我感到困惑，不知道该怎么做，迷失了方向，但我知道我必须适应并努力做到最好。我对自己的错误感到愤怒和失望，但我知道必须让过去成为过去。不要忘记过去，而是要从错误中学习。我学到了我的教训，知道不应该再犯同样的错误。现在我铭记在心，不要和错误的人混在一起，因为后果是无法承受的，要专心学习。现在我知道了“好”和“坏”，我相信我可以实现我的目标。
我发帖的主要原因是为了让自己心里的事情有个出口，比如和人类的问题，我该死的电脑以及我的鞋子（提前警告，我会说些幼稚的笑话、金发笑话和不合适的笑话（塔斯马尼亚的）请小心！）首先，我想讨论那只走路像我们的猴子。动物园管理员说她的大脑受损导致走路像摩托车。我相信我们作为人类，害怕其他“存在”（外星人，动物之类的）比我们更聪明。我们想要保持在食物链顶端，作为支配种族。我们试图寻找其他生命形式，但半心半意，我们无法应对其他人试图向我们展示好事物（如果不是这样，那还有什么？）。还有那只反击它“主人”的虎鲸，它发动了攻击。这告诉了你什么？难道不让你想知道动物在想什么吗？祝好，Kitty  P.S. 如果你想用评论、你想让我涉及的话题或通信给我发邮件，我会亲自回复。我的电子邮件是urlLink matrix_freak_666@hotmail.com
有时我会有一个疯狂的想法闪过脑海。实际上，更像是一个反复出现的问题，常常在奇怪的时刻和地点困扰我，通常是当我看到一些被认为理所当然的巧妙发明时。例如，就在上个星期天，当我坐在急诊室的等候区（一个朋友被狗咬了...）时，我看着自动滑动玻璃门。多么美妙和方便的发明。传感器检测到你的存在并打开门。然后我想到了...本杰明·富兰克林会怎么想呢？每当电话响起，看到天空中的飞机或路上的汽车时，我都会想起本杰明，并思考他会怎么想。仅仅是电力的概念（涵盖了照明，收音机，电视，电影... 列表是无穷无尽的），内燃机的概念，飞行的物理学... 想象一下，和本杰明一起玩转这些我们设法创造出来的东西会有多有趣。你能想象解释人类如何登上月球吗？他听到我们有一个环绕着，捕获数据，记录并向地球报告来自土星的卫星时会有什么反应？我们已经走了这么远，拥有了这么多。本杰明会对一切感到非常印象深刻... 这时通常会有另一个我反复出现的想法冒出来。他会对所有的小工具和发明感到印象深刻，但最终他会看到我们已经成为了什么样的社会。面对所有这些技术奇迹，他会对我们缺乏教育感到震惊。当然，肯定是有聪明人在某个地方才能找出新技术的概念... 但看看我们为此放弃了什么。为了我们的努力，我们有些人无法识字和写字... 有些人没有或不使用他们的想象力... 有些人无法独立思考... 有些人只愿意无意识地无所事事。我们伟大的社会已经变得愚蠢、无礼、冷漠和懒惰。这真是个耻辱。我相信本杰明不会喜欢这样...
最初我打算周一和家人一起去，但后来计划改为周日和玛丽一起去，现在我想改为周日和斯蒂芬一起去。我不太确定，所以不太清楚，我只是想告诉你。
我刚和我爸爸去购物，我们买了我的睡袋和今晚的食物。我还不确定明天能否去，但我几乎肯定她会让我去的。我太兴奋了。明天我要去商店给自己买一些食物，因为我不想太饿。怎么拼muuuch呢，嘿嘿。好了，我要走了。
我太兴奋了，我可以提早出发了！我妈妈说可以，其实我只是问了能不能提早出发，我没说我要和谁一起睡或者去哪，哈哈。希望他们有酒精，因为我真的想喝醉。嘿嘿，过会儿我会更新的。
是的，所以....嗯....今天过得好慢啊...而且Photoshop对我来说很麻烦，不让我保存任何东西，总是给我一些糟糕的Windows内部错误消息...不管怎样...我累了，稍后再发点什么...再见。
我今天就要离开了，所以下周一之前我就不能写了。只是想让大家都知道这个消息。今天早上我爸爸和我去购物，他给我买了一个小冷藏箱，3箱汽水和西瓜，还有一大堆其他的东西。我爱他。
是的，大部分时间周末过得很愉快...我玩得很开心...嗯，我想说我有一段时间没有发帖了...嗯，我会简短地说一下，懒人游戏...倒计时将在2周内开始...耶！！！！
我可以选择在星期日或星期一离开，我不确定，这取决于玛丽是否想提前带我走。无论如何，我都很兴奋，因为我可以离开一整周，见到以前从未见过的人。我太兴奋了。哦，我不确定，不过史蒂夫可能会过去，那会很酷。天哪，我以为我有很多话要说，但我想我其实没有。
嗯...我可以从“我是谁”和“我为什么在这里”开始，啦啦啦。但我会留到另一天再说。我可以说我是一个在线日记/博客老手。我要开始一个新的，因为太多人认识我在另一个上（我真的觉得在我的网络饱和的头脑中。他们怎么会认识我呢？我们从未见过。）该死，我要在这个上诚实，不为观众表演。我要警告你，我倾向于啦啦啦地谈论负面的事情。所以不要留下关于我的消极性的帖子。这是我的房子和我的玩具，如果你不喜欢就回家吧。我要从这里开始，所以你可能会说“啥？？”  所以Dan和奶奶一起签了汽车贷款。然后大概2秒后，他决定辞去工作，搬到底特律去上学。这不是一个受欢迎的事情，我同意。他已经有一份新工作了。但是他的搬家让奶奶很紧张。快进到今天...Sissy...我是说Mark（专业妈宝）想过来和Brian一起玩。我下班回家，他已经在这了...太棒了。他在房子里大概15分钟，就开始插手Dan/奶奶/车辆/底特律的事务。这不关他的事。在经历了一段时间的啦啦之后，我离开了房间。我想让自己不要勒死我的姐夫...“嗯我的意思是...”他说。我的意思？你没有什么意思...这不是你的事。Brian稍后找到我，他把Sissy赶走后。他知道我为什么离开房间（这就是我们结婚8年的原因）。他毫不含糊地告诉Sissy，如果他过来为他妈妈打探情况，他还不如回家。实际上（不知道字体怎么了），他告诉他们最好在他说出后会后悔的事情之前放弃，并告诉他（Sissy），他（Brian）可以处理Dan和我们家的生活，不需要他的建议。干得好，Brian！这就是今天。希望我会回到这里...希望我能找到它。和平。
我正坐在保罗后院的浅水池里，在波特兰那个炎热的100度天气中。明天我就要离开前往圣胡安群岛，与12-14岁的孩子们一起进行为期两周的旅行。我正珍惜我在三十六小时休息时间里的每一刻，尽管总是很难抵挡那些不断增长的待办事项清单的诱惑。在大学里，辛西娅和我曾计划创建一个名为“大脑在罐子里”的智囊团。我们会躺在那里思考、写作，解决世界的问题。现在我觉得我并没有很多解决世界问题的办法，但如果我能整天坐着思考，我肯定会想出一些了不起的东西。博客地址brainsinavat.blogspot已被占用，这让我想知道是否有其他人在窃取我们的想法。我只好使用了Brains in a Jar。太糟糕了。如果他们是保守的混蛋在使用“大脑在罐子里”，我该怎么办？封闭思维、吝啬的大脑在罐子里。我打赌他们的标志不会像我们的那么好看。我可以想象到：大脑在罐子里对抗大脑在罐子里。两个智囊团为获得资金而正面交锋。我想，如果他们能在我们之前解决世界的问题，我应该向他们致敬。我工作还剩三十七天。我妈妈建议我在日历上倒数，让时间看起来更容易度过。眼下，三十七天看起来离可管理还很遥远。我知道我能做到，也知道提前这么久通知他们对他们有所帮助，但有些日子我会后悔，为什么不像其他美国人一样只给两周通知。保罗的最后工作日是7月31日。我对我们同时失业感到内疚，因为我知道这对我们的雇主来说是什么样的形象。我辞职不是为了有更多时间陪保罗，而是为了有更多时间给自己。为了我的健康。为了研究生学校。为了我的未来。但他们并不知道。这肯定会很好……
最近我一直在思考很多事情。许多“如果……会怎样”的想法在我脑海中闪过。我应该把它们当作“如果……会怎样”吗？还是应该跟随内心去探究？我希望那位大人能给我一两个迹象。在这方面他从未让我失望过。
我想要... 一辆银色的迷你摩托车，因为它们太酷了。 一块Hurley冲浪板和一张去夏威夷的往返机票，这样我就可以在那里使用它。 一把服部半藏刀，可以把烦扰我的人劈成两半。 当然，我也想要世界和平 :).
我的妻子刚走进来，把一个大袋开心果放在我旁边的桌子上...它们很不错。我通常在和朋友们玩《龙与地下城》时买一把，玩《龙与地下城》很有意思...实际上，非常有趣，很怪异，但我管它呢！在这个世界上，还有什么比和好朋友一起享受自己更重要的呢？我可以向你保证，没有什么比这更重要。
我和许多朋友一起度过了一段时间。我最经常和一起玩的人是Richard、Matt和Zach。今天他们来我家，我们决定去商场。我特别喜欢音乐视频游戏。我一直在找一款PS2游戏叫做"Rez"。今天我终于找到了。我在商场的一个叫FYE的媒体商店找到了Rez。它售价31.99美元，但它是非常值得的，因为它是一款很棒也很稀有的游戏。我还在FYE购买了一张CD，名为"The Best of, The Church"。我喜欢乐队The Church，这张CD非常棒。里面有17首歌曲，我都很喜欢。商场之后，我们回到我家一起玩视频游戏、看有趣的东西在互联网上、听音乐。我喜欢和朋友们一起度过的时光。
看到自己爱的人如此愚蠢真是太糟糕了！但我不能批评，因为过去我也是个傻瓜。我想也许确实是真的，那些不在你的小“爱的泡泡”之内的人能看到关系中某个人的缺点。愿上帝保佑我永远不会那么愚蠢！
嗨，你好，这是我。我是这个人。既然介绍完了，我要给你一个机会来了解我。别搞砸了，要不然，你懂的，什么都不会发生。我想我应该指出，这是我第一次写博客。这是我周日晚上8点决定做的一件事。在我基本上被解雇后。哦，我引起了你的兴趣吗？如果引起了，那么这就是发生的事情。昨天，我打电话告诉他们我会领取我的两周辞职通知，结果被误解为“嘿，我现在就辞职了”，今天我去了公司，被问到“你不是辞职了吗。”总之，长话短说，我最终以辞职/被解雇的方式结束了。我对此无所谓，反正我几周后就要开始上学了。但那已经是过去的事情了，我相信没有人会对我的过去感兴趣，只会关心未来可能会发生什么，以及我现在身处何方。所以现在的情况是：我是个男孩。我有一个女孩。我和那个女孩上周六刚买了沙鼠。沙鼠的名字？仙人掌杰克丹尼尔斯和罗宾汉，盗贼王子。他们是害群之马！:) 今天我失业了，几周后要回学校。我在学校从来不是特别优秀，但不是因为我笨。只是因为我从来没有决定在课堂上或家里做任何事情。我猜这挺蠢的。不过值得一提的是，我所有的考试都及格。那个女孩，你知道的，之前我跟你说的那个？那个养沙鼠的女孩，她是我的爱人，我的一切。在我的博客冒险中，你肯定会听到她的提及。我刚刚决定应该更换名字，以保护所有参与我古怪冒险的人们，你知道，我们可不想让他们的一切被母亲发现。我以后会决定名字，但我觉得沙鼠可以保留他们的名字。不过现在，杰克和罗比正制造很多噪音，所以我会发布我写的东西然后去照顾它们，也许以后我会再写点东西。
好吧，也许我不是本月的员工。但是当是工作时间时，我会努力工作。当一个特定的人看到有事情要做时，却选择盯着“幻想世界”看，这真的很烦人。他们应该庆幸我不是他们的上级，因为如果由我决定，他们会立刻被解雇。你知道什么很奇怪吗？当你看到你过去照看过的小孩现在都结婚生子了。没人想享受单身生活了吗？该死，这意味着我真的老了。也许我已经过了终点线了？吓人。
嘿....是的就像标题所说的那样...这不是永久的...只是一个随机的博客网站...是的，懒人游戏正在进行中，我觉得它将在2-3周内首次亮相，只是在润色美学方面，然后开始内容，耶！今天过得很好...我的女朋友（阳光）来了，我们只是一起闲逛，看电视，我们真是一群懒鬼...但我们确实去了宠物店，为我们的宠物花了大约20美元...是的...很有趣...但大约有75%的时间我们只是放松和看电视...是的她想做的就是睡觉...但是谁不想呢...是的她很棒，我爱她...但今天的另一个消息是我快要拿到我的驾照了...是的，明天我需要去DMV解决一些问题，然后我就可以考试了...希望我能通过...是的迫不及待想开车...我想要凯迪拉克CTS-V，哇，多好的车啊...V-8输出400马力，哇，多么美好的梦想...是的，但如果我有能力买任何车，我会选择宝马760-Li，那是我的梦想车...但现在对我来说太贵了...V-12输出450马力，那才是一辆车...但话题到此为止...是的，生活对我很好...我有一个很棒的女朋友和一个很棒的最好的朋友，他碰巧是一个猎艳者，太疯狂了...是的，他们很酷...嘿，我爱我的女朋友，我的最好的朋友就像我的兄弟...但最终这就是我需要的来快乐...所以是的，现在生活很好...总之，希望懒人游戏能顺利上线...但在那之前我有这个，这也挺好的...所以大家晚安！
也许我太好了，但当某人唠叨不停，只说一些谎言时，揭穿他们会很搞笑。一遍又一遍地重复着同样的废话。省点口水吧。没人想再听了。这是老掉牙的。很无聊。更重要的是，没人会感到震惊。显然他们从未听说过那句“不必说谎来融入”的街头俚语。是的，我有点刻薄。告诉我一些我不知道的事情。
Carrie的猫病了，所以我打算在这里过夜并尽力帮忙。希望我们能让它喝点水，但它似乎拒绝这样做。
我今天决定开设自己的博客。我可能会玩得很开心，尽我所能编辑模板。（我不太懂HTML）是的，昨天是我的生日。我16岁了。我还没有车，不过很快就会拿到驾照。我去了Benihana的餐厅吃饭。那是一家日本餐厅，他们会在你面前的烹饪台上准备食物。食物很好吃，特别是炒饭。  以下是我从朋友和家人那里收到的所有礼物清单： - Kodak EasyShareCX7300 数码相机 - 电脑/办公桌椅 -《神鬼认证》DVD -《热枪》DVD -《裸枪》DVD - 60美元 - 22美元 - 20美元本地媒体商店（FYE）的礼品卡 - 一个漂亮的切割岩石，带有一个支架 - 两件“帽衫”。我喜欢“帽衫”。  我用得到的钱买了： -《黑客帝国3：矩阵革命》DVD -《深海实验室2021：第1季》DVD -《水果冻饼干特攻队：第2卷》DVD -《滑雪板小子》（视频游戏） -《枪战女武神》（视频游戏） -《疯狂指挥家》（视频游戏）  关于我的生日就是这样了，哦对了，还有一个好蛋糕。它一半是黄色蛋糕，一半是巧克力蛋糕。上面覆盖着香草糖霜，还有一些气球。真的很好吃。哇，我突然意识到这对人们来说可能很无聊。感谢任何花时间阅读这些的人。
NP: Axel Rudi Pell - 地狱军团  好吧，这是我的第一篇博客文章。一般来说，我在这些事情上的记录并不太好，不太善于更新，但是，呃。反正无所谓。  今天去找工作了。不太乐观。可能会放下自尊，尝试周三去沃尔玛。任何工作都比现在的好。我过去曾尝试过申请他们。希望这一次我的运气会不同。  我将在不久的将来在hmas.org上将我的简历放在线上，如果有人看到这篇文章并想要查看并雇佣我 ;)  -雷诺
我开始在周三晚上在健身中心参加瑜伽课程。我觉得这是增加灵活性和力量的好方法。我不得不承认，这比我预期的要难得多，有点让我恼火！我原以为这会是我在一周中锻炼日常生活的一个很好的“休息”。我相当灵活，而且因为不是纯粹的有氧运动，我以为会很容易。但实际情况并非如此。不断切换姿势和保持这些姿势实际上相当具有挑战性。结果证明，我并不像我想象的那么灵活。我在课堂上的平衡部分特别糟糕。我看起来就像是在出席课程之前去了某个地方喝了一杯开心时光一样。不过，我喜欢这种挑战，所以我打算继续下去。我知道在我从中感受到任何愉悦之前还需要一些时间。
这雨会停吗？已经连续两天下雨了。匹兹堡现在一定成了沼泽地了... 昨晚的WWE RAW表现不错。这是我第一次现场观看摔跤比赛。混战很酷，Triple H/Chris Benoit的60分钟铁人赛也很精彩。然而晚上的亮点是... FLAIR FLOP！是的...我终于看到Ric Flair被揍得落荒而逃...在角落停顿...向前走...踉跄一下，然后平躺在地上...亲眼目睹！我的人生圆满了。热烈的观众，精彩的比赛，尽管在铁人赛期间我们也高喊“Here we go, Steelers!”我们匹兹堡人...绝对有素质！
在我那位精通技术的男朋友的鼓励下，我决定开始接受博客的概念。作为一名作家，我觉得找一个地方记录我的想法是很有道理的。然而，我仍然有点感觉像《神童医生道格》（Doogie Houser）剧集结束时的样子，他会在老式电脑上打几句话来总结自己的一天，并提供某种对宇宙的反思。还记得他总是在最后几个词之前停顿吗？那首糟糕的主题音乐会响起，当他在思考用什么词汇来捕捉他的体验本质时。然后，他总是会慢慢地打出最后几个字母。我想那是博客的一种原始形式。我仍然觉得把自己的想法展示给全世界阅读是令人生畏和有趣的概念。我的意思是，为什么会有人在意我吃了什么早餐或者我最近看的一部电影的想法呢？我想这就像拥有一本日记，但是如果你知道所有人都能阅读，博客会有多私人呢？不过，无论如何，我觉得再次为了娱乐而写作，而不仅仅是为了工作，对我来说会是一次积极的经历。
所以...我刚和Keeley逛完街回来。这次购物真的很有趣，因为我们几乎决定好了要为学校购买的一切，但有点糟糕的是我们每人只有20块。我还是设法从Old Navy买到了一件非常可爱的衬衫.. 但它有点透明...哎呀！我只能看起来有点妖媚了！哈哈哈！好吧，再一次，我没有更多要写的了。
你知道吗，我在过去的一周里尝试发布过两次这样的内容，但两次都没有成功，所以这是第三次了。如果你能看到这条消息，那么你知道它成功了。如果没有...那么博客可以滚蛋了，我会回到livejournal（或者更好的是开始自己的博客）。不管怎样，明天insidepulse.com将开幕。能够再次阅读我心目中的网络之神Hyatte的专栏将是一种享受。一个星期没有他就像一个星期不能自慰一样。毫无激情，无聊，完全不令人满足。现在我可以在脑海中获得一次高潮。应该很有趣。欢迎回来，酷Hy，混蛋。好了，我想不出别的了。现在。请原谅我，我打算去狂吃Hostess Cupcakes。我可以吃一整盒而不增加一磅，你们这帮混蛋！！！！！Reno
为什么我他妈的这个世纪内都约不到个医生或牙医的预约。医生这么短缺吗？我这里有严重问题（但不紧急到需要叫救护车），却没人能看我，因为他们都约满了直到十一月或者什么鬼。说完这些之后...这个日志的第一条记录就碰巧是在打了多个医生和牙医电话后发现他们好像很短缺。好吧，我得回去工作了...设置这个博客是我在等电话时的任务...该做些真正的工作了。
好的，我设置了这个来回复我朋友Derek的博客，现在我感到有义务写点什么。好吧，这是个谎言...这是我设置账户后弹出的第一页（为了回复Derek），我不想让博客空空如也，让人觉得我没什么可说的。今天的重要消息是：今天是我公寓上市的日子。是的，在光荣的切尔姆斯福德待了一年多之后，我决定收拾行李搬回波士顿地区。除了Derek之外，我所有的朋友都住在离地铁站步行距离内，来访我的人次数我能用一只手数得过来。好吧，也许有两只手，但绝对没有脚趾！我想我买这个地方是希望将来和当时的爱人在那里安定下来，但事情变了，你需要接受并继续前行，对吧？嘿，也许我甚至能从中赚点钱。我可以接受一个2万美元的错误；-)
我听说了几个我前几天申请的工作。我没有接到面试。我对此感到相当失望，我觉得我的申请很不错...我从未指望能得到这两份工作，办公室里有些人绝对比我更配得上，但这种感觉仍然像是一记重击。我的朋友们都团结在一起安慰我，但当你感觉很糟糕时，别人能做的帮助很有限。这就是要自己消化几天然后振作起来，今年似乎我变得越来越擅长这个了。我把我的申请给了同事朋友们看，他们都说还不错，但只有一个朋友，我的好朋友安东尼，给了我一个真诚的意见，他告诉我，虽然不错，但我使用了他们告诫你要避免的被动语态，我真的很感激他的诚实，你必须尊重。我认为他可能是那种你很少遇见的朋友，应该努力留住一辈子的那种...不能浪费一个好朋友。实际上，我觉得这几年在工作中遇到的一群人是我交过最好的朋友，他们不像我高中时的一些朋友，那些朋友似乎只在合适的时候才和你联系，其他时候就把你忘了，我真的不认为他们曾经考虑过，或者他们不愿意或者只是无法和你分享比啤酒瓶更深层次的情感...总有一天你必须长大。安东尼前几天第一次读到这篇文章时告诉我，adnd是龙与地下城的一个旧缩写，追溯到第二版，他说，一些铁杆粉丝读到我的第一篇文章后会指出这点...我必须说，如果是这样的话，那么你真的必须开始做些比龙与地下城更有意义的事情，好吗！我喜欢这个游戏，但是...
嗯，我很无聊...也许这就是开设这个博客的原因...
好的。感到沮丧吗？是的。为什么？因为这已经是我第三次尝试在这个网站上发布内容了。博客。所以，如果你查看dictionary.com，你会发现Websters已经为单词“博客”提供了定义。我最近才听说过这个词“博客”。我简直不敢相信它已经出现在字典中了。不知道它会不会出现在印刷的词典中，还是只是在线的。所以，多亏了我的超级极客姐姐和一些其他上法学院的朋友，我现在了解到了相对新的博客现象。多亏了Mac。我爱我的Mac。Mac就像Manolo Blahnik对Payless一样，与PC相比。事情就是这样。好了，去看看“博客”会有什么结果。结果会有两种。要么，我会继续让那些偶然发现我的网站的读者感到无聊。这将是我认为更好花在意识流中的不堪忍受的演讲的结果。选项2 - 我对博客感到厌倦，一段时间后就会忘记它。等我想再试一次时，我已经忘记了我的用户名和密码，没有办法了。敬请关注，看看饼干会怎么碎。
如果前任来到你家，而你正和一个新的人在一起，而那个人非常沮丧以至于可能会离开你，你会怎么做？他对这个事实感到非常沮丧，以至于不想和你说话、亲吻你或触摸你。你告诉他不要担心前任，你不会做任何事情来破坏你们的关系。他是你的初恋，你永远找不到比他更好的人。但是，他仍然很生气，对你和那个人在一起的事情耿耿于怀。他会和你做爱，但正当热情高涨时突然消失了，无法完成。你说没关系，一切都会好的，但事实并非如此。我能理解他正在经历的事情，尽管不确定我会做到这一步。我告诉他这一点，仍然没有帮助。我告诉他他是我的世界，我的最好朋友，我的一切。我永远不会像想要他那样想要一个男人...但仍然没有帮助。这段关系已经有很多问题了...孩子、工作、金钱、他的方式、我的方式...一些普通的事情。但当你加上他不信任你这个事实，甚至让他自己生病，你该怎么办？他对你的待遇变得很不好，以阻止自己受伤...这真的有帮助吗？还是会让情况变得更糟？你不喜欢被人不好地对待，你之前的关系就是这样持续了6年，你以为这个人会与众不同，像皇后一样对待你。但当他变成这样时，你该怎么办？忍受直到变成坏人吗？愤恨、受伤、愤怒...... 他们意识到他们对你做错了，但伤害已经造成，伤痛永远不会消失。你能听多少次“对不起”才能意识到这是一种简单的逃避方式。那个“对不起”已经不再有效。如果他们真的抱歉，他们会停止重复这样做并改变他们的方式。也许他们是抱歉的，但如果他们说了那么多次却不做任何改变，他们真的可以吗？
我猜博客是新潮流，我不想落伍，所以这是我努力跟上科技的尝试。
我的老板有一个关于迟到上班的规定...就是不能迟到。迟到一分钟就要给他打电话告诉他你会迟到一分钟上班。有一次我因为迟到4分钟被训斥了...我来自一个与此不同的世界。我以前在同一家公司的老板们不知道“迟到”是什么意思，除非是为了开会。我经常在外出差，那里的工作就是工作直到完成，就像上周我工作了24个小时一样。我的以前的老板知道这一点，并认为在办公室里我们想做什么都可以（我以前在上午9点到中午之间到达，下午1点到5点离开...有时中午到下午1点之间）。现在我被强制要求按照9点开始工作...还有一个更令人头疼的地方...我仍然必须工作直到完成，所以不是从9点到5点...而是从9点开始直到工作完成，只要完成时间在下午6点或之后。我不理解这种思维方式。在办公室工作时，我需要一些时间上的灵活性，考虑到我在外出差时工作时间很长，我认为这并不是要求太多...但老板说不行。好吧，我说了很多废话...基本上今天我迟到了很久，尽管我在家里工作，我的老板还是和我谈了一下“闹钟”的问题，问我昨晚是否在吸毒等等。幸运的是，他现在不能把我辞退，因为我是太有价值的资产。谁认为我应该和他开玩笑，经常迟到来看看我能否越过界限？顺便说一句，我还没有做过任何一项不是在家里就可以完成的工作。
我上周末去了新罕布什尔州的一场婚礼，我忍不住想知道在我自己结婚之前我会参加多少场婚礼。我目前没有约会对象，但结婚似乎像野火一样传播开来。并不是我反对结婚。事实上，当我和我的最后一段主要恋情时，我自己也在推动结婚。但为什么呢？我是否认为他就是那个人？嗯，这个念头确实曾经出现在我的脑海里，但自从我们分手后直到上周日（在周六的婚礼之后）我第一次见到他，看到我们现在相距多远真是令人惊讶。当你不知道自己想要什么样的人生时，结婚是否有意义呢？我开始意识到对于最后这个问题的答案是‘不’。所以，我想我不会很快去寻找丈夫，因为我需要先弄清楚自己的道路……但我必须说，坐在那里独自看着所有正在计划婚礼的情侣，知道自己离那个目标还有多远，是很困难的。也许这只是女生的事情吧！
这是我博客的第一篇文章。以前我也有过博客，但似乎从未更新过它们...然后我就忘记了我的博客网址。希望我能更新这个。我叫蒂凡尼，住在弗吉尼亚海滩，九月份将成为普林西斯安高中的二年级学生。我是学校合唱团的马德里格尔，这应该是一个荣誉，但实际上并不是。我的最好的朋友是基利。她太棒了，和我很像；我们是在学年初认识的，当时她从圣迭戈搬来这里。有趣的是，那正是我出生的地方。今年我们很幸运能和学校一起旅行。我们都是话剧迷，有幸参加了在朗伍德大学举办的戏剧人大会，还去了纽约市，那简直太棒了。去过纽约后，我决定高中毕业后搬到那里去。目前我正在参与莎士比亚的《第十二夜》的表演。这是一次很棒的经历，我交到了一些很好的朋友。首先是马特...他很性感、有才华，和他在一起很有趣，但不幸的是他是同性恋。然后是山姆...他也很性感、有才华，和他在一起很开心，但他有一个他深爱的女朋友。瑞贝卡几乎和我一模一样，和她在一起很开心...“她太逗了！”不幸的是，我们只有三场演出，然后就结束了。这就是我现在要说的一切...以后我会再写更多的。
我的名字是Francis，我是一名初学者贝斯手。我正在尽力练习，为了我的一个最大的梦想！那就是和我的朋友们组建一个乐队。我们的目标是英式摇滚，尽管我个人更喜欢中日摇滚。但在朋友们的劝说下，我决定尝试一下。进入英式摇滚市场很困难，因为白人讨厌黄皮肤的人，因此他们肯定不会支持我们。没有白人市场，很难，该死的难。好了，梦想的话说够了，现在继续介绍自己。我是一个17岁的中国男孩，留着黑色的短发，有点时髦的发型，稍后我会试着上传我的照片。我没有在学习，因为我需要工作赚钱来支持我的梦想。我大约1.7到1.74米高，体重约55公斤。我喜欢唱歌，踢足球，打桌球，使用电脑，懒散，抽烟，整天无所事事地做梦。我弹贝斯，喜欢和朋友一起四处购物。我对博客不太熟悉，如果有人可以帮忙，请发邮件给我 dreamz@pure-fm.net。非常感谢。今天是我在工作上的休息日，所以我一直在家闲逛，也继续练习我的贝斯。没有什么比这更好的了。和朋友见面讨论我们的歌曲。目前，我们已经创作了4首自己的歌曲。对于一个新手来说还不错。我们非常兴奋，讨论了如何吸引更多公众的计划。我们打算如何让公众认识我们。我们还没有给我们的团队取名字，我们只有3个人，一个吉他手，一个贝斯手和一个完美的鼓手。他是最棒的！哈哈。基本上，这就是我们所拥有的。我们正在寻找一个好的男歌手，甚至是第二吉他手。任何有音乐才能的人，愿意加入一个摇滚乐队，愿意分享费用、经历和起伏，也可以给我发邮件。我会安排见面。试试看也没什么害处对吧？好了，就说这么多。我以后会更新更多内容。再见！
好的，这个在工作吗？？？ 好的，我想我可能做对了。这是粗体吗？？ 我觉得粗体不起作用。让我在预览中查看一下。没有。我真庆幸没有人真的读到这个。这是一个非常令人沮丧的过程。除了发布我当前博客的标题，我无法弄清楚如何在这个网站上做任何事情，是的，我是一名法学生。随便了。滚开。你会感到困惑的。可能是因为现在快到凌晨1点半了，我今天像巴黎一样购物。哇！哦，我哀叹啊，购物到让自己发狂。生活真是美好吗？我觉得是。Shannon觉得更好。你可以问她为什么。好啦，绝对没什么可说的，只是打字，因为我有强迫症，而且没有其他人醒着和我说话。即使在即时通讯中也没有人，所以我坐在这里给自己患上关节炎，因为我喝了一罐太晚的健怡可乐，必须找点事情忙活。有些人读莎士比亚，我则是毫无目的地写博客。这个世界要变成什么样了？我走了。
是的，这是第NI天（日语中的“二”）（我很傻），所以大家，是的，有人在读这个，嗯...我想...嗯！我真的要停下了，因为我没什么可说的，有人给我打电话，跟我聊天，或者告诉我事情...或者...邀请我去他们家或者什么的。是的，这就是我的第二篇帖子，再见。
昨晚杰瑞·道格拉斯来到镇上举办了一场免费音乐会。那家伙太棒了。他让我想学习拉普钢琴。最棒的部分是他的小提琴手留着一个莫霍克发型。整个乐队似乎在传达一种信息，“即使我们使用蓝草乐器，我们远远超越了蓝草音乐。” 他们甚至有尼克尔溪乐队的同一位贝斯手。我想知道那家伙是不是会到处加入蓝草乐队，然后将它们变成非蓝草乐队。或者在这种情况下，可能是杰瑞的主意。也许他是因为和艾莉森·克劳斯一起演奏蓝草乐而对蓝草音乐感到厌倦了。总之，那场音乐会真的很棒。
对于所有想阅读这篇文章的人，我感到抱歉，因为我很无聊，也很愚蠢。嗯，那么，我将在我的博客的第一天告诉你我讨厌的原因...我不知道，我不讨厌任何东西，除了那艘该死的小船！天啊，我希望我的父母把它卖掉，这样我就永远不用再看到它了。无论如何，今天我见到了卡门，所以我的坏心情几乎都过去了，所以我很好，现在大约是晚上12:30，这可能就是我...开始...这个博客的原因，大家晚安。
明天我要去科莫克斯参加这个民谣音乐节，有很多音乐、手工艺品和很多乐趣！！！嗷嗷嗷嗷嗷    总之，那将会很有趣，然后周日我可能会去看那个催眠师，也会很有趣，是的，就这样了，哦对了... 《真三国无双》，有史以来最令人上瘾、有趣和令人敬畏的游戏，吕布会惩罚你，晚安     顺便问一下，颜色变换？有趣！
大家好！我要出发啦！是的，我要离开一周加一个周末，所以稍后再见啦！明天我会去我祖父母家住一晚，然后开车去Naramata，这是一个位于Penticton旁的奥肯纳根地区的小镇。那里有Naramata Centre，是世界上最棒的地方，让人放松、开心，简直太棒了！到最后再和大家见面吧！再见！
没错！！！无聊真是邪恶，后悔，有趣！！！ 嘿嘿嘿 你知道的，无聊并不像大家说的那么糟糕，当你无聊时，你会发现很多关于自己的事情，比如，你如何应对无聊，之类的，我？我看网络漫画来对付~我的~无聊，你呢？嗯？嗯？告诉我，来吧，你知道你想要的！哈哈哈，好了，我走了，再见。
今天我发现我有一份工作，并且当天就开始了。这是个好消息，但我本来还有一些事情要做。我没事，因为这让我更接近成为一个更成功的赛车手。所以我想这是件好事。暂时先说再见了。
我在工作的第一天很酷，我觉得我可能会保持一段时间。希望我能，这很酷。生活很酷，没有学校。我想要一个游泳池。生活很酷。我的乐队终于完整了。耶耶！！！好了，我要结束了，再见啦，外面的人们！！
哇，这真是一个值得深思的想法。这让我的肝脏自我感觉良好，但随后被我的心脏立刻打消，提醒它在大学期间将承受的压力。
你想知道为什么这个女孩看起来像这样吗？嗯，这个可怜的小女孩被我强迫跟我聊了一个多小时。嗯，你想知道我为什么这样做吗？好吧，让我们从背景说起。自从Simon（我的一个同学）邀请我们参加烧烤派对后，这就成了一种传统。照片是在这样一个派对上拍摄的，而我喝醉了开始和每个女孩说话，告诉她们一些很棒的事情，比如“你是我们毕业班里最淫荡的！”或者“你可以逃，但我总会找到你。”由于这还不够尴尬，我还找了一个可以和我聊得更久的受害者，嗯，她就在那里！这一次我爱上了一个名叫Karen的圆脸女孩。幸运的是，我的“谈话伙伴”是她最好的朋友。所以我们的谈话只是关于Karen和我如何相配。你可以想象，我喝醉了会说一些最好不要说的话。最后我只能说，我不记得我告诉她的所有事情，但我对关系的看法以及在这种关系中什么是重要的，都是我告诉她的最好的事情，因为现在每个人都知道我是一个多么淫荡的17岁男孩。嗯，这个晚上似乎是我对与Karen的关系的想象的一个转折点，因为后来她想澄清一些事情，关于我和她之间的事情。这导致了一个将近两个小时的电话谈话。我从这次谈话中唯一能得出的结论就是，她是一个自以为比别人更好的生态混蛋。让我得出这个结论的一个原因是，她的一个朋友告诉我，善良是她和我交谈的唯一原因。嗯，我不知道每个和我说话的人都是善良的。我不认为谈话是善良的事情，因为如果是这样，世界就会变得自私，和别人交谈将成为一种特权。抱歉，但在这里似乎有人在强烈的阳光下停留太久。也许她种了太多的花坛，这正是她现在正在做的事情:D 目前就是这样了，希望你喜欢阅读这篇文章，也希望我能给你一小部分我的生活看法。问候
这是我第一次使用博客……我不知道如何更改页面……所以……我得到了这个让我很……:(……没关系 这个页面是关于……呀我自己的一切……有点无聊，但现在我没有别的事情要做……所以我写了这个博客…… 我和每个人一样上学，但不完全像每个人一样……我在学校遇到了很多困难，很多我不知道该怎么办……一个人不能逃避它，但是……这样做太难了……因此，我不得不想出一些愚蠢的方法来解决一些问题，但是……不是所有的问题……当然…… 每天我去学校……我不得不做出一副长脸的表情……当我知道有些人不喜欢我时，我总是要保持愉快的心情……我不会说他们的名字，但我会给他们起绰号……让我想想……啊……一个会被称为……林琪……我不是很喜欢她，但她总是在我不太喜欢她的时候来和我一起吃饭……另一个是……大妞，她是我的好朋友……我通常和她们一起出去玩……大妞和林琪…… 现在……他们是我的朋友……但是……我不是很喜欢他们，尤其是林琪，不要问我为什么和怎么样…… 让我看看……我喜欢吃东西，比如薯片和其他东西……实际上我并不真正知道我喜欢吃什么……但是……我希望有时间写博客，因为我需要努力学习来跟上其他人…… 下次我再在博客中写东西的时候……我希望能更多地写关于我自己和这个我正在写的博客……我必须远离那个林琪，特别是因为她肯定会对我发表评论，这让我很沮丧，她很自负……总是认为自己比任何人都好……喜欢听……周杰伦……那个家伙到底怎么了？林琪的问题在于她喜欢取笑别人，尤其是我……她是个白痴女孩，我讨厌她至极……但我在她面前要表现坚强……她让我生气，第二天……我还在生气，但我还是得保持愉快，因为如果我还在生她的气……她会说我小气……她甚至叫我怪物……她才是真正的怪物……和其他人分享饮料，甚至是男人……我不是说那是不合法的，但是……她经常这样做…… 唉呀……我得走了……需要学习……
我想我知道我的问题在哪里了。我没有足够的主见来拥有一个博客。我对几乎所有事情都完全无所谓，所以我总是想不到要写什么。也许我只是写写昨晚发生的事情吧。我和本一起去公园，他的姨、叔和表兄弟去看一个汤加铜管乐队演出。我们吃了Sugarhouse Barbecue的鸡肉，味道真是太好了。我不知道他们的秘诀是什么，但他们的鸡肉尝起来就像露营一样。然后计划是回表兄弟家吃布朗尼和冰淇淋，玩《光环》游戏，所以我要求回家，因为我不想熬夜。而且我不太喜欢玩视频游戏。他们最后放弃了玩《光环》，因为他们希望我和他们一起吃冰淇淋，所以我去了，尽管我讨厌别人为我改变计划。这让我觉得很懦弱。总之，你可能会认为这意味着我们在合理的时间回家，但我们最终还是一直呆到半夜。我不知道那些家伙（本的表兄弟/姨/叔）怎么能每天熬到这么晚还能在6:30起床去上班。对我来说这很难！不知何故，一旦我大学毕业，我就变成了一个得按时睡觉的老家伙。真是太糟糕了。看来我终究还是有点主见...至少对于别人为我改变计划和按时睡觉这些事情有看法。谁知道呢？
如果从我们出生开始，我们就知道自己将来会走向何方，那岂不是很悲哀吗？我个人不相信命运，但这可能只是因为我不想认为自己对个人生活的结果和方向毫无控制。我喜欢能够想象，如果我愿意，我完全可以改变一切，没有任何事情是注定的。但与此同时，我不禁想知道，无论如何，我的生活最终会不会走向同样的结局。
霍利是今年帮助乐队的最大婊子。她可以用舌头擦我的屁股....该死，生活就是这么婊。
我是说，我*热爱*军乐队！这让我想起我读过的《尸体书》，它提出了一个想法，如果人类仍然认为身体的精神中心是肝脏会怎样。那就会像是“我*肝脏标志*军乐队！”。
生活进展顺利时，你从未花时间感谢上帝赐予你的一切，但一旦失去了某样东西，你要么责怪上帝，要么乞求他把它还给你，或者当你拥有某样东西时，你会去找上帝，要求他替你做一切。当你有很多朋友可以交谈时，你不在乎那些对你意义重大的人，但当你失去所有朋友时，你会试图重新寻找那些关心你的人，尽管你曾忽视过他们，对他们不友好。生活中你似乎最讨厌的事情，往往是会帮助你的事情，比如做数学作业，或因未复习就不及格而被关禁闭。有时你最大的敌人会成为你最好的朋友，而你最好的朋友有时会成为你的敌人。当某人对自己拥有的东西感到如此幸福时，你开始嫉妒而不是为他们感到高兴，然后开始想要某样东西只是因为别人拥有它。这一切难道不都很奇怪吗？
这是我第一次写博客。我感到有些害怕向大家表达我的感受。无论如何，今天我读了一本非常有趣的书《Mongo街上的房子》。它让我思考了很多事情。一些人有梦想和目标，并注定要实现这些目标。我生活中的目标是成为一个好的穆斯林，拥有良好的道德品质。最近我感到非常困惑，对生活中的很多事情感到迷惑，我觉得我需要走出去，看看更多世界，去发现自己，找出真正的自己。我感到迷失和纠缠不清。我觉得我需要成为一个独立的个体，做我喜欢的事情，而不仅仅是听从别人的建议。我也需要成为一个更自信的人，我感到在生活中每一步或每个决定我都觉得可能会出错，我需要成熟和做自己。前几天，我和姐夫说话，我只是在和他聊天，告诉他我一直想做会计，他说我没有能力做到，当然他后来笑了……但这让我想到有些人认为我还不够成熟，我不知道如何向大家证明我已不再是那个小女孩。我是五个姐妹中最小的一个。在某种程度上，我非常高兴和感激真主，我有四个姐妹、爸爸妈妈和三个姐夫关心着我。但有时我感到我需要一点隐私，我并不总是希望有人一直看着我每走一步，我需要从经历中学习，而要经历，我需要一点空间。我觉得我没有得到。我并不讨厌任何人，我爱我的家人，从心底爱他们，我希望他们始终在那里为我，我也将百分之百地为他们效劳，毫无疑问，但如今我只想出去体验世界。当我说要体验世界，我指的是我想更经常和朋友一起出去，不仅仅在学校里，还要在学校外。我想自己能够单独去佛罗里达的姐姐家，不需要我的姐姐布什拉陪伴。我希望我的父母能看到我已不是小孩了。但由于我必须遵守规则，我不能做到这一切。不管怎样，现在已经够了，我现在很累了，我要去睡觉了……晚安！
典型的争论存在于鸡和蛋之间。我被迫要问的问题不在于小鸡/蛋的层面，而是更加实质性。那么，先有人还是先有本性？鸡不可能没有蛋，蛋也不可能没有鸡。然而，人和本性可以作为独立实体存在，但合在一起，它们就是“Dudeness”。说的就是这么多。
目前我正在为我的“N”级考试做准备。我的学校的预备考试今天开始了，我已经参加了英语和数学第1张试卷。整个晚上都在麦当劳学习社会科学，但感觉什么都没有进去，唉...难过，我该怎么办...
有一群男孩，我一直羡慕，其中一些是在我班上的。他们的关系一直很亲密，你总是可以看到他们一起在课间休息时、放学后的任何时候一起玩耍。即使他们吵架，几天后他们也会和好如初，他们的友谊依然如同以前甚至更好。他们之间有一种友谊，我一直梦寐以求，但他们的友谊又一次面临考验，我觉得这次真的很糟糕。我希望他们也能度过这个难关，因为要找到志同道合的朋友并不容易。
在过去的几天里，我的生活发生了很大的变化。首先我住在我的朋友保罗的家里，当我离开的时候，我有了一个女朋友。故事是这样的：我一直在恳求她和我出去，她最终同意和我出去。我很开心，结果发现我是她的第一个吻。那感觉很棒。她是我这段时间遇到的最美好的事情。她很漂亮，我不认为她相信这一点。但她确实是。自从认识她以来，她给了我很多惊喜。当我第一次见到她时，我想的是“天哪，她真美”，我还想“无论如何我都要追到她”。我知道我必须得到她。现在我们在一起了，而且她妈妈不知道！不是因为我们认为她会生气，虽然我相信她会，但我们想给点时间。我想在不被禁止之前能多待几次。我相信这可能会对我们造成反作用，但我愿意冒这个风险。现在距我向她表白已经过去4天了，我觉得一切都很顺利。我在那里的时候和她共度了美好时光，我们玩得很开心。但这是我们的事情。她真的让我很惊喜。她真的是一个很棒的接吻者，她总是能让我兴奋起来。我还没有告诉她这一点，但每次她吻我，我都会勃起。我猜她现在应该知道了！好了，我要在这里结束这条消息了，谢谢你抽出时间阅读。我在这里签出。CASPER
学校两天后就要开始了。我简直不敢相信。感觉好像我根本没有度过夏天。我很兴奋，因为（1）我是一年级生，（2）我*爱学习*！而且博文德夫人真的很棒。虽然我很兴奋，但我也不太期待自己要工作到筋疲力尽。但想到今年年底我会懂微积分，高级化学，会说流利的拉丁语，对美国历史的了解也会比想象中更多，还能在短时间内写出令人难以置信的论文……更不用说演奏钢琴协奏曲了。:) 啊，PSAT考试也快到了。我曾有一个宏伟的想法，打算制作大约2000张单词卡片并学习所有单词，但我现在太累了。这个周末我还得读另一本书……而我甚至还没开始看。有时候生活真的太复杂了……要同时兼顾学业、音乐和社交。
是的，今天我们赢得了一场友谊赛，对手是勿洛警察篮球队。这是一场很精彩的比赛，每当我们得分时，他们也会回敬。比分总是非常接近，我认为不超过6分，两支球队都很难得分，因为他们个子更高更壮，所以我们在争抢篮板球时确实很吃力。今天的比赛让我感到难过，因为我再次受伤，被其中一名对手肘击，但他并非故意的，所以我并不在意。无论如何，我最喜欢这种类型的比赛，和对手实力相当是一种乐趣。(",)
哇，这真是一个值得思考的想法。这让我的肝脏自我感觉良好，但随后被我的心脏立刻打消，提醒它在大学期间将要承受的压力。
当我想到你让我经历的一切，以及你给我带来的所有心碎时，我想知道为什么我曾经以为我爱过你。我希望我从未知道真相。你让我微笑和皱眉，让我笑和哭，甚至在悲伤时也让我快乐。以各种方式让我振作起来，但最终却没有留下。我为什么要走得这么远去寻找真相。现在我想知道为什么我让这一切擦肩而过，却从未好好地哭过一场。你从未拥抱过我，从未亲吻过我，从未展示过你的感受。但在内心深处，我始终相信你。直到有一天，我醒来发现这不是一个梦，而所有的心碎都是真实的。你让我崩溃，然后说了声抱歉。一次又一次地伤害我，让我再次破碎。你震撼了我，让我永远不会回头。随着每一首小曲子一起玩耍，从未考虑过或关心过我如何克服它。心碎，心被夺走，心永远不会归还。我撞头在墙上，想知道我到底做错了什么，毁掉了我认为我们拥有的一切，以及我永远无法收回的事情。我知道你把我搞砸了，但为什么我感觉自己仍然在为你的错误受到惩罚？
如果从我们出生开始就知道自己将来会走向何方，那岂不是令人难过吗？我个人并不相信命运，但这可能只是因为我不想认为自己无法控制个人生活的结果和方向。我喜欢能够想象，如果我愿意的话，我可以完全改变一切，没有任何事情是预先确定的。但与此同时，我不禁要想，无论如何，我的生活最终会以同样的方式结束。
霍利是今年帮助乐队的最大婊子。她能用舌头擦我的屁股....该死，生活就是一场苦难。
嘿，我是道格，对于那些不认识我的人，我是劳尔的哥哥，对于不认识劳尔的人，我是一个相当酷的孩子；这就是为什么我把这个博客命名为酷孩子博客。既然我刚刚介绍了自己，我会告诉你们一些关于我的事情。我今年十五岁，将于九月份去NDSS（北三角洲高中）。迫不及待地想去上高中，这将是非常酷的，但我还有点紧张，又要重新成为一个小孩子了。当我在初中时，我读十年级，我觉得自己是学校的王者；每个人都认为我很酷，我有最酷的朋友，我比小八年级和九年级的人有优越感。但是，自从我要读十一年级了，我将会变得比十二年级的人差，更不用提其他十一年级的人了。基本上，我想说的是我将不得不塑造一个新的形象，交新朋友，结交新敌人。我班上的大多数孩子今年学校年度勉强通过了数学10，我无法想象十一年级的数学会有多难。我将在十一年级选修乐队课程，我是我学校最好的小号手，但我知道明年将会遇到激烈的竞争，这有点糟糕，因为我今年遇到了最糟糕的乐队老师。罗宾逊女士，最糟糕的乐队老师；她让我退步了很多，以至于我明年必须非常努力练习，愚蠢的老师。罗宾逊女士试图教我和我的朋友弹吉他，尽管她不会弹吉他。去年，卢卡斯夫人离开了乐队老师的职位，她是最好的老师；她让我们演奏优秀的音乐，但后来罗宾逊女士接替了她的位置，让我们演奏烂曲。我的朋友们也讨厌她，算了。我的朋友们认为我吸毒，但我不知道为什么，我觉得我缺乏睡眠可能让我看起来像是吸毒。我累了，打字累了，我要去睡个觉什么的，所以如果你想聊些什么，就把我加入你的信使吧，链接为Gangstar41145@hotmail.com或Mr_mcneil_32@hotmail.com。祝你有个美好的一天。
我是说，我*热爱*军乐队！这让我想起了我读过的尸体书，它引发了一个想法，如果人类仍然认为身体的精神中心是肝脏会怎么样。那就会像是“我*liver sign*军乐队！”。
我等不及了...期待周末，好好放松一下...加油！
很伤心！我的朋友告诉我，我帮助了一个想要利用女孩的家伙，这个家伙是我的同学和朋友，虽然我和那个女孩不是很亲近，但他希望我为他说好话，因为我的朋友们告诉那个女孩一些消极的评论。我帮助了他，因为我觉得他对我真诚，是一个值得帮助的朋友，但这只是我对这个家伙的看法，我不确定其他人（尤其是女孩们）会怎么想，我也不了解他过去和其他女朋友的关系，所以我没有对他做出太多评论。无论如何，我并不真的在乎别人的过去，过去的就让它过去，重要的是现在和未来，所以我选择相信他。根据我听到的情况，我认为那个女孩并不够互相的去开始一段关系...
天哪...时间过得真快...很快就要期中考试了，然后转眼间...O水准考试就到了...唉...但是让我们看看积极的一面吧...我们会有三到六个月的假期来实现我们的梦想...所以大家让我们努力学习...对，伙计们...
老实说，我一点也不开心... 你知道我想做什么吗？我真是太该死了... 该死的这个世界... 为什么事情必须这样？该死，我真是气疯了... 我错得太离谱了... 男人就是男人... 太不成熟了... 这永远不会改变... 伤心... 唉~ 无所谓了...
我真的不知道我怎么了...通常我是一个没有感情或者什么的无情的人...如果有人冒犯我或让我不开心，我通常都不会在意，我的典型反应会是“随便”或“去你的”...但现在我被最糟糕的感觉困扰着...嫉妒...我讨厌这种感觉...唉，得提醒自己不要让这种“东西”控制我...唉...废话废话废话...
今天到目前为止有点无聊，乔丹已经离开了，昨晚她过夜了。昨晚我们大约10点出去，去了fro yo，然后和克里斯和丹尼一起玩！好玩哈哈！今天我会和凯尔、克里斯、丹尼和当然还有乔丹一起玩！哈哈，然后今晚我可能会出去，所以如果你想做点什么就给我打电话吧！哈哈680 8753。稍后见，我爱J Dizzel！哈哈
想象我的生活。我想象我的生活，是幸福的典范。一个梦想，一栋房子，一辆车。一个院子，两个孩子，一只小狗。和丈夫一起过着幸福的生活。需要走很远的路才能看到家人。  但相反，想象我的生活。是一个噩梦，愤怒，悲伤，挫折。在父母家的院子里，一个孩子哭泣，另一个渴望爱。与一位恐惧承诺的人一次又一次的失望。楼下父母的吵闹和尖叫。  想象我的生活。
今天过得还不错！哈哈，我和詹森睡到了12:30，如果克里斯·巴克尔没有打电话叫醒我们，我们可能会睡得更久！哈哈，开玩笑的，克里斯，我爱你！我不是特别喜欢任何人，除了贾斯汀·布莱克！！还是爱着他！哈哈，8月19日就要满6个月了！哈哈，是的！（断断续续）嗯，我不知道今晚要出去，所以待会再聊，爱你们，再见！
我正在工作的一个相对平凡的星期五，当我决定走出去呼吸新鲜空气，顺便抽根烟和挠挠屁股。当我陶醉在逐渐消退的痒感中时，我注意到一群鹅飞过头顶。不可避免地，领头的鹅（我喜欢称领导者为“大奶酪”）被一个裸体撑竿跳高的侏儒击倒（抱歉，“小个子”【今天我真的很喜欢用括号】）。当这两个人在空中40英尺高处相撞，跌落到地面，形成了一个旋转的血、脓液和软白色鸟粪的一团时，我也经历了一段令人尴尬的时刻。一个可怕的气味刺激了我的感官。这种气味不是从一个大奶酪和一个小个子在40英尺高处相撞中传来的。不，这种气味更接近家。只有当我感到臀部下方的软糊状物时，我才意识到发生了什么。某种怪物般的人一定趁我被空中灾难分散注意力时，把我的裤子从我身上偷走了。这个恶劣的存在然后在我的全新塔兹曼魔鬼内裤里拉了屎，然后小心地把它们放回到我身上。换了一条短裤和一卷卫生纸后，我开始寻找那个难以捉摸的破坏内衣的生物。只拿着一个塑料叉和一支半燃烧的香烟，我在附近的街道巡逻了将近半个小时，突然有了灵感。也许该地区的其他下层到中产阶级的工作人员也曾被内裤小偷侵犯。我走到我的卡车上，拿出我在网上订购的CSI工具包。它昨晚刚到货，正好让我揭开被弄脏的内裤之谜。不幸的是，我在我的内裤之外找不到任何证据。似乎也没有任何目击证人。也许他们被收买了，或者只是太害怕说话了。小偷一定已经接触到他们了。这篇日记条目并没有受到任何非法物质的影响。我不需要药物来发疯。
这是我在被称为博客的高速公路上迈出的第一步。现在不打算写太多。关于我的一切都在我的个人资料中。不过我想说，如果你在零售业工作，你必须看看节目《航空公司》，那些人处理的问题和我们一样，而且非常有趣。
学校还有两天就要开始了。我简直无法相信。感觉我甚至都没有过暑假。我很兴奋，因为(1)我是一名大三学生，(2)我*超爱*学习！而且Bovender夫人简直太棒了。虽然我很兴奋，但其实我并不太期待要拼命地工作。但想到今年年底我将会懂微积分，高级化学，会说流利的拉丁语，比我想要知道的更多关于美国历史，能在短时间内写出一篇令人难以置信的文章……更不用说弹奏钢琴协奏曲了。:) 啊，PSAT考试也快要来了。我曾经有个宏伟的想法，打算做2000张单词卡，学习所有单词，但我现在太累了。这个周末我还得读另一本书……我甚至还没开始呢。生活有时候真是太复杂了……要同时兼顾学业、音乐和社交活动。
今天早上克里斯和安德鲁打电话给我和艾米莉，大约在10点15分，吵醒了我们...告诉我们他们要过来...于是他们来了，然后开始和我摔跤...然后他们离开后，我和艾米莉看了一集疯狂的《杰瑞·斯普林格秀》，里面有一个侏儒在一个月内和10个女孩发生性关系...哇，多么疯狂的侏儒..哈哈，然后克里斯和安德鲁又回来了，然后他们让我给他们做鸡块和肉饼...然后他们告诉我我的肉饼和鸡块很糟糕...:( 于是他们离开了，因为安德鲁要去上班...所以我开始看我的其他电视节目...我和艾米莉都很懒散...稍后我再来更新...哈哈
今天克里斯托弗和安德鲁决定在早上10点15分给我们打电话...他们把我们吵醒了，说他们要过来...然后我们醒来后他们开始取笑我们的头发... :( 所以詹丝和他们开始打架...（幼稚）...然后他们要离开时说他们拿走了我房间的东西，所以我和詹丝站在安德鲁的车后面，他们离不开...然后他们不断倒车撞我们，所以詹丝爬到他的后备箱上，他们开始在街上开车...然后他们掉头，詹丝下来了...太有趣了...所以我和詹丝开始看《杰瑞·斯普林格秀》...有一个利用女孩的小侏儒...太有趣了...所以我们开始看《新婚夫妇》...
如果你住在加拿大，你可能已经听说了魁北克的一家沃尔玛已经组成了工会。我不会详细介绍或其他什么，我只想说，虽然我并不真正希望我的店铺组成工会，但我希望这会吓到高层管理人员，也许开始支付员工一个体面的工资。我的意思是，当你的全职员工挣得不够自己生活时，这真的很令人难过。
新加坡生日快乐~!!... 哈哈... 昨晚很棒... 滨海艺术中心的烟火表演太棒了，但不幸的是，有一群混蛋坚持在我们所在的地方吸烟，这导致凯莉哮喘发作... 吓了我们一跳... 幸运的是她及时回家了，感谢杰琳和所有帮助她的人... 接着我们发现自己被困在人群中... 所以我们绕道去了另一个地方... 猜猜我们看到了谁... 查尔斯和三个讨厌的女孩... [请原谅我但我很生气]... 真遗憾恩丽不在... 哈哈哈哈... 开玩笑啦... 真可惜我不能把他扔进新加坡河... 哈哈... 我和杰琳遇到了诺曼的兄弟... 像复印件一样... 只是这位兄弟更黑皮肤更矮，其他方面几乎一样... 总之... 我觉得我有点宿醉，尽管我没喝酒... [哦对了... 根据伊芙琳的说法，我喝白开水都会醉...] 哈哈... 希望下次我们能做类似的事情... 玩得开心！
离我度假还有13天，虽然我不会去任何地方，但能有两周的假期还是挺不错的。我正在下载新的战锤40k游戏的测试版，应该会很有趣。上次我参与游戏测试是在PS2上玩《无尽的任务》，我不喜欢它，那是我第一次体验大型多人在线角色扮演游戏，对我没什么吸引力。我喜欢《最终幻想XI》，但我觉得部分原因是因为它基于我已经了解和喜欢的系列。我记得几年前万代宣布他们将发布一个高达 MMO，当我听到这个消息时，我迅速 urlLink pissed 了。老实说，唯一让我更开心的事情就是一个马克斯 MMO，不幸的是，万代取消了这个项目，应该早就知道这太美好了。好了，待会再聊。
我认识的几乎所有在线的人都在说BLOG。我问是什么，读了一些我认识的人写的后，我了解到它是一个公开的日记；几乎所有在线的人都可以阅读。“但为什么，日记不是应该是私人的吗？”我问道。有些人说他们希望自己的生活是一本公开的书，而其他人可能会说“嗯，我并没有发布发生的一切事情。”我还是有点困惑。因此，为了更多地了解这个，我决定自己做一个，这样我就可以体验和了解这个叫做博客的东西。这将是关于我所做的事情，我不知道会发生什么。只有时间能告诉。
然而，我还是无法让自己真正将这个博客用作个人公开查看的日记。我认为日记及其内容应该是私人的。我认为一个写博客的人要么是一个自负的人，要么是一个懒得用笔的人，或者是一个书写能力如此差劲以至于连自己都无法辨认自己书写的人。无论如何，每个人对此事都有自己的看法，即使我不喜欢，我也应该尊重这一点。
我又回来了，Windows的SP2决定不喜欢我的电脑正常运行，迅速采取措施来纠正这个问题。长话短说，我自己和微软技术支持都束手无策，我甚至无法通过加载屏幕，安全模式也无法加载。所以我不得不把电脑送去店里把硬盘擦除。我还通过了加拿大武装部队的能力和体能测试，我很高兴这一切结束了，体能测试没有我想象中的那么糟糕。接下来的两周我在度假，很高兴能有一些时间休息。
好的.. 这是我有史以来的第一篇博客。我知道我真的跟不上时代。我就像生活在石器时代一样。我真的不是一个懂电脑的人，所以让我们看看这一切会怎么样吧。嗯，我刚刚写了一些东西，但是是的.. 我做了一些我完全不知道的事情，然后删除了所有我写的废话..啊啯!! 这总是发生在我身上。我真的不适合碰电脑.. 哈哈！好吧。今晚是周六，你猜谢曼在做什么？？什么也没做！！是的，今天对我来说是个糟糕的没有情绪的一天。我基本上整天都在睡觉。昨晚我大约1点从工作回家。我待得很晚，因为我们都在一起闲逛。他们想让我今天去他们其中一个人的地方，是的，我没去，因为我在睡觉，而且我有点害怕和他们中的任何人亲近，因为他们是我的老板，我真的不想让自己太过闪耀，因为我可能会被解雇。哈哈！但不要误会.. 我在他们面前一点都不虚伪。我只是有点退缩。但是，他们都是很棒的人，我们相处得很好，所以一切都好。你猜怎么着？？我可能会明天见克里斯。嗯，我们本来打算去一次公路旅行.. 公路旅行！！但是是的，我不知道.. 我们总是有事情取消。但没关系，我理解，我猜.. 我其实并不太了解克里斯，但是嗯他是一个可爱的人。他外向而且很帅！！;) 哈哈.. 我不认为明天会发生，但我们会看看情况如何。如果不行，我可能会和我从前的高中朋友一起去城里。好久没见到他们了！！很奇怪.. 我以为我永远不会失去他们的联系，但事实上真的很难，因为每个人都在做自己的事情，是的，这不容易。但是我肯定会努力时不时和他们联系。我们必须！好了，约翰·列侬在电视上，我想看。
为了进一步阐述我的前一个想法。我大约有95%的空闲时间是独自度过的。我和孩子们的父亲订婚了。这是我们第三次订婚。他想私奔，但我觉得在经历了这么多之后，我应该有一个婚礼。我们住在不同的地方。我和孩子住在我父母家，他和他的母亲及家人住在一起。他的母亲在去年12月接受了肾移植手术。我理解他想要照顾她。但我和孩子们受到了很大的影响。他几乎不来看我们。每次他来，她（或者他的姐姐）就会打电话，然后他就走了。有时候我觉得她夸大了自己的痛苦（也许我听起来有点自私），或者夸大并不是我想表达的意思。我觉得她忍受疼痛直到想要关注。我为她感到难过，因为她受了很多苦。但与此同时，我从来没有见到我的“未婚夫”，我的孩子们也从未见到他们的父亲。她家附近有一栋房子。那里的人要求每月支付大约700美元的三卧室房屋。他决定（甚至没有让我看过）那不够好，因为房子是蓝色的，那里住着朋友（毒品成瘾者），厨房是黄色的。他看不到为了搬到那里而离开现在的地方。他住在一个有六个人和一只狗的三卧室房子里。我住在一个有四间大卧室的房子里和我的父母住在一起，我感到拥挤。我的儿子不喜欢呆在这里，因为他认为我的父母不喜欢他。我的女儿必须和我一起住在楼上，因为他们抱怨房子脏。她也不喜欢在那里。但他却看不到我们搬家的必要性，就因为一个该死的黄色厨房。自从昨晚他告诉我这件事以来，我一直没有睡好或者真正吃东西。如果有人能给我一个真诚的意见，我将不胜感激。
这整个在电脑上写东西的过程太有趣了。这样我就不用担心我的潦草手写了！由于这是我的第一篇帖子，我不打算花时间发表意见，分享想法，审视信仰，看待观念，对吧，你明白了吧？原因是因为我，嗯，首先很累，其次，我...嗯，很累！就是这样...我只是在主里享受乐趣，而不是整天保持一种虔诚、恭敬的氛围。我的上帝有一种疯狂的...某种意义上。嘿！不是疯狂像...终结者/州长那样疯狂，而是他对我们疯狂，我们也为他疯狂！哎呀，我刚刚表达了一个观点...
这篇帖子仅用于查看并编辑这个特定的日志网站的外观。注意进行更改。
我的博客生活开始了，真正理解了什么是博客。好吧，也许我是编造了那个词。我想我会开始第一次对博客感兴趣。我读过很多，但从未参与其中。基于对这个想法的纯吸引力创建这篇文章一直很有趣，希望能一直保持下去。今天我创作，对生活和对一个稍微比大多数人更感兴趣的存在的想法进行对比。因此，我与你告别，直到下次再见，现在我有工作要做。
当我穿越博客的世界时，我不禁注意到这些被称为测验的脚本。在我教书的时候，大多数学生最讨厌的活动之一就是测验。但是现在，当我浏览一些学生的博客时，他们中的许多人在他们的网站上发布了测验。我询问他们为什么喜欢这些测验，他们大多数回答说这些测验有点私人，并且给出了他们觉得有趣的结果。当我深入研究时，我不禁自问，我是否可以将这种方法应用到我的学生身上？如果可能的话，如何做呢？以下是一些可用于博客的测验示例： 你的爱是...  你的名字是...  你的吻是...神秘的  你的拥抱是...致命的  你的眼睛...刻在我的心脏里  你的触摸是...无法抗拒的  你的气味是...清新的  你的微笑是...催眠的  你的爱是...独一无二的。这个测验是由MemeGen创建的！
我现在还不能谈论这件事。直到我对这个网站感到舒适为止。我到处都去过，写了许多不同的东西，但总感觉受到审查、受到限制。我会在适当的时候解释的。
我喜欢看海洋的美丽  和上面闪耀的月亮  独自站在沙滩上看星星  希望有一天我会找到真爱  能看到清晨和你最爱的人一起   是不是很美好  能说晚安给你紧紧拥抱在心里的人   风吹鸽子  是风吹着我的爱  希望它能找到你，无论你在何处  我喜欢坐在绿色的田野上  深深地凝视着天空  看着鸟儿飞过  希望有一天命运会带给我真爱  能拥抱一个如此亲爱的人   靠近你的心   能听到那些话是不是很美好   我爱你，来自你所爱的人......  风吹鸽子  是风吹着我的爱  希望它能找到你，无论你在何处  我希望有一天自己会看到   在某人的怀里   她会与我分享她的生活   无私地   某一天   你会找到来到我身边的路  风吹鸽子  是风吹着我的爱  希望它能找到你，无论你在何处
好的，这是我第一次写博客，有点紧张！请多包涵！这个博客的目的是让我能够吐露我每天的观察。对于认识我的人来说，这些观察不会是我看到的“快乐”积极的事物，而是带有一点负面、愤世嫉俗的东西，希望能够加入一点幽默。我不追求政治正确，也不是种族主义者。只是一个坦率、有主见的混蛋！那些被我的言论冒犯的人。去死吧。离开；这是我的论坛！--谢谢
外面变得真的很恶劣。这一定是美国历史上最糟糕的选举年份。我不打算重申双方所说的愚蠢言论，也不会重复两党的谎言。让我直接说，我不想再跟布什一起度过四年的荒唐岁月。另一方面，我也不想跟克里一起度过四年。但这就是我的选择。我相信在其中一个蠢蛋当选后会发生什么。人们会起来，团结起来，为我们的国家找到一个真正的领袖……从粪堆中长出水仙花！坚持住，接下来的四年只会变得更糟糕。
宝贝，我仍然爱你，但那并没有什么意义 尽管我以前爱过你，你却无法被触及 我需要知道，为什么你不爱我 我如此需要你... 为什么我一直希望有一天你会改变 当涉及到感情时，事情并不是那么容易安排 我需要放手，我知道你永远不会爱我 固执地希望，但你永远也不会给我这个 我不想再感受它了 我不想发现自己站在你的门外 我不想再把我的心交出去 不是免费的，也不是再过一天 让它消失吧 只要让它消失掉 每次看到你，我都窒息了 知道我没有同样的影响力，这让我伤心 我需要你感受，你让我感受到的感觉 我需要它是真实的，但永远不会 我不想再感受它了 我不想发现自己站在你的门外 我不想再把我的心交出去 当你不爱我时不是免费的 让它消失吧 让它消失掉 宝贝，我仍然爱你，但那并没有什么意义...
我无法理解为什么有些人只是发表自己的观点来摧毁他人。今天的人们怎么了？我受够了听政治、宗教和其他事物的观点和信仰。我受够了看到人们在面对不同观点时的行为方式。为什么我们不能只是……我不知道……坐下来享受春日的清新空气呢？我知道这听起来有些老套，但这难道不比因为某人的想法是对还是错而抨击他更好吗？耶稣是怎么做的？他与那些错误的人和那些沉迷于自己信仰的人一起吃饭。他爱他们，他并不在乎！我真受够了我们这些所谓的基督徒只寻找那些不同意见的人来证明我们是对的！那有什么价值呢？即将来临的主的荣耀对他们和我们来说会足够吗？我想不会，因为我们唯一关心的是确保我们是对的，而他们是错的。我们为什么不能享受生活，去爱人，享受我们的不同之处并引领他们来到基督面前，而不是向他们证明。生命如此短暂。如果我们不以身作则，与主同行，我们如何让生命有意义？当我走出去的时候，我会努力不去谴责人们，而是去爱他们，同时……坐下来享受这一天，而不是沉溺于我自以为是的"正义"中。上帝创造人并非是为了争吵……而是为了爱，与他一同繁荣。顺便说一句……如果你要与不同意见的人交谈，请记住这一点，“当今世界上导致无神论的最大原因……是那些基督徒……他们用嘴唇承认他，然后走出门，继续他们的生活方式。我相信这是世界简直无法置信的原因。”
今天我写的是我住的地方，但我想我应该从我来自的地方开始。我提供这些信息是为了当你阅读我未来的评论时，你能理解我为什么会有这样的想法。我在俄克拉荷马州的大都会城市塔尔萨长大，1979年出生，直到18岁才离开那里。我的学校生涯包括与同一群孩子一起生活和学习，从小学到高中（差不多）。我交了很多朋友，生活在一个社会标准排名第二的地方。我拥有我想要的一切，受欢迎程度和社会地位应该让芭比嫉妒。在那里我很快乐。毕业后，我决定搬到乔治亚州的亚特兰大（那个炎热的好老亚特兰大）。在那里，我和我父亲那边的家人住了两年，离我家不远。亚特兰大很美丽，对于想要追求专业商业事业的人来说有很多提供，但它也有不好的一面。我很快发现夜生活太诱人了，无法忽视，我知道在这种情况下，我会毁了自己。因此，我搬到了密歇根州。作为一个孩子，每个夏天我都会来到一个位于一个小城市和一个更小的乡村之间的小湖泊。我一直认为（那时候）我会搬到湖边，过着湖畔生活，认识更高社会地位和职业发展型生活方式的人。现在，在所有这些背景之后，我终于可以告诉你我想称之为“当村庄转动时”的故事了。
好的，又到了这样的时候了！等我完全恢复正常后会写更多关于一切的事情。再见！
是的，好吧，这是今天早上博客的延续（我知道我拼错了。让我自己吧！）。嗯....不过从哪里开始呢。我有一个主意！让我们从所有这些破事的开头开始。
正如您可能已经在网站描述中看到的，这主要是一个讲述一个16岁少年（我）的网站，他最近从使用PC 13年后转换到Mac。我的名字是大卫，我喜欢动漫、电脑和DDR（舞蹈革命）。我会经常谈论这些事情。我的生活通常很乏味，所以如果听起来像是我在编造，我可能是在编造，你可以问我，我不介意。因为我目前没有读者，所以我不必费心更新或做任何事情，但我会尽量保持一点点的时间表……所以我现在说……总之，希望大家喜欢我的生活，因为我愿意以很多钱卖掉它……呵呵呵……啊……要是我开玩笑就好了。大卫 PS. 我是用我的G4 iBook 1GHz/12.1"写这篇文章的。
希望我不会变得痴迷于每天在这里输入信息...说实话，电视上没有什么好看的。看到一个有趣的个人车牌"No Klu"...显然是一个对美国文化不熟悉的人。嗯，这有点像我附近的一些餐馆，比如"The Edibles"和"Veg Table"（还有更多荒谬的糟糕英语诠释）。好了，现在我有点灵感了！让我们谈谈一些让我生气的小事。在洛杉矶，有人决定用高速公路来纪念死去的警察和公众人物。我并不是对警察在工作中被杀感到麻木，但我们真的需要以他们的名字命名一条高速公路吗？他们选择了这份工作，并且知道其中的风险...抱歉。我确定我不会被允许把我死去的猫的街道重新命名！还有"罗莎·帕克斯高速公路"？我小时候在10号高速公路上错过了她的公交车吗？现在会很酷的是...商业高速公路。从泰德高速公路向东行驶，然后转向北到达伟哥立交桥，再连接到百威高速公路向东...啊，终于回家了。
好的，我告诉过你们我会回来继续写我那可悲的生活。所以，我在这里！让我们开始吧，好吗？
好吧，我在这里。我决定开始写博客。现在，我不太确定为什么会做出这个决定，有几个原因。1. 我很不擅长写日记/日志/大多数事情，所以这篇博客可能不会很好。2. 我在这个平台上并不认识很多人，所以实际上可能没有人会读到，但我想这可能有助于心理治疗...或者其他什么。3. 我过着相对无聊的生活，所以在这里写东西可能不会很多。所以除了以上这些，当时这似乎是个好主意！几天前我从美国的度假回来了。美国太棒了。如果你有机会去，你应该去。如果你已经去过了，那就...再去一次吧！我度过了非常美妙的时光！去了纽约和奥兰多...必须去迪士尼乐园。纽约无与伦比，我愚蠢地以为伦敦是一个繁忙拥挤的大城市，但与纽约相比根本不算什么。我不确定我是否想要再去，因为我已经参观了自由女神像、百老汇秀和棒球比赛...但话虽如此，我想我会想和一群朋友再去疯狂一下！佛罗里达...嗯...很热。而且热对我不太友好。因此，我尽量躲在很多风扇下。尽管如此，我还是患上了热疹和严重的晒伤。我觉得太阳故意对我这样。我还发现环球影城比迪士尼乐园更好...我无法告诉你迪士尼乐园的游乐设施是否比环球影城更好，主要是因为在迪士尼排队太久，以至于我无法尝试一半的游乐设施。我懒得排队。嗯...这就是我的第一篇博客的结尾。我不想在这里结束，因为我觉得我并没有告诉大家太多，但我的思维方式很神秘...可能是通过三只半小猴子和大量胶带...但不管怎样，我现在不想再想要写更多。
我可以先说一下，我从来没想过Burger House是个很社交的地方。我是说，真的。还有Greg's，但是Burger House更是如此。让我们从整个事情的开头开始吧。
嗯，今天又是一天充实的学校生活……如果你愿意这样称呼的话。今天是“B”日，所以我上了高级英语、乐队、代数II和高级生物课。我真的不喜欢这种日子。我的意思是，我唯一喜欢的课程就是英语，因为Curtis老师很酷。我甚至现在都不喜欢乐队。稍后我会告诉你更多。但是，是的，我真的讨厌这种日子。
抱歉我这几天没来这里。学校开学了，所以你懂的。总之！有一些事情我们需要赶上。比如...今天学校开学了！这可能是最糟糕的一天！我的每节课都和安东尼·罗兰一起，这很棒。他很酷，但他整天都在欺负我...尤其是在斯泰尔斯的课上。然后凯尔和罗伯特也加入了。我是说，一个人只能忍受这么多，但这已经超过了底线。然后，最让我生气的是，当我在喝瓶装水时，罗伯特偏偏把瓶子倒起来，弄得我浑身都湿了！是的，我很生气！我现在还生气！我是说，他为什么要这样做呢？！我不知道...我对这一切都感到困惑。
嗯，我知道我已经有一段时间没有说话了，但我非常懒，所以没关系... 你们五个可能在想是谁回复了我的上一篇帖子。那就是我的女朋友 *背景里传来“哎呀...”的声音*。无论如何，自从我上次发帖以来，没有发生太多事情。周三，我在我的Vino Scooter上被警察拦下来（在弗吉尼亚州不需要驾照），他把我拦下来并要求查看我的身份证，我立刻提供了；他看了看并说他对我没意见。然后他说他收到了关于该地区摩托车的投诉（这里把摩托车归类为踏板车），他还想警告我关于几天前通过的一项新法律，要求所有踏板车驾驶员携带带有姓名、地址和出生日期的身份证。我说好的，然后高兴地走了。如果他没有朝我吹警笛，我就不会和他有那么多麻烦。无论如何，周六，我去了泰森角购物中心（当地非常昂贵的商场）大约半天。我去了那里，并计划去苹果商店上几堂课。我参加了其中的一半，其他的没有发生。对我来说没什么大不了的，但我真的很想参加那些课程，现在我再也没有机会了 *哭泣*。唉，生活就是这样。无论如何，周二是梅迪里奥的生日，如果这里有人认识她并阅读这个博客，请祝她生日快乐。晚安，愿艾瑞斯远离你，戴维
我生活着这样一种生活，只有一些人知道其中的部分，我还不能真正地写下任何内容。每当我觉得某个地方适合我写作时，总有人插足进来，迅速而毫不留情地夺走那种感觉。我喜欢写作，这是显而易见的，我已经写了很多年了，但我喜欢写我想写的东西，关于我想写的任何事情，而在追求匿名的同时做到这一点并不容易。我讨厌不得不隐藏在一个无法识别的面具后面，只是为了讲述我的生活故事。我的真实生活故事，没有多余的修饰，没有附加条件，就是实打实的真相。但有些人肯定不会赞同，尽管我不能责怪她对我所做和所思的事情感到不悦，但我无能为力，这就是我。这就是我过着的生活，但我还没有说得很具体。你知道吗，如果她读到这段话，她会缠着我直到年底，问我在说些什么，我生活中有哪些事情我不能写出来，会让她不高兴的是什么，等等，我们都知道会怎样，毫无疑问。因此，我会找到另一个地点，耐心寻找在那里找到舒适感的机会，并打算最终写出一切。我厌倦了拿出笔和笔记本，把所有事情都记下来，明知只有我一个人能看到。我有点自负，也许有点自我中心，当我说我希望别人也能听到我的故事时。尽管如此，这些网站的存在也正是为了这个目的，写作作为一种向他人提供娱乐的方式。这就是我们所有人喜欢做的事情。因此，在这一切都说完之后，请再给我几篇没有人特别问我任何问题的条目，我会开始写真实的事情。在那之前，请容忍我的唠叨。
《超级大乱斗Melee》是我最喜欢的游戏。这是一个四人对战游戏，与其他对战游戏相比，它的招式非常简单。然而，不要认为这是一个容易打败且无趣的游戏。你仍然必须像其他对战游戏一样掌握每个角色的招式。你必须知道何时侧身躲避、跳跃和攻击对手。你必须知道何时转身躲避和何时撤退。只有真正的高手才能打败巨型酷霸王和大师与疯狂之手！不仅要打败经典、冒险和全明星模式，你还必须完成所有的事件对战并获得全部290个奖杯！这是任何Gamecube所有者必备的游戏，这也包括你！现在就买吧！我说这些是出于我对这款游戏的热爱，我并不是一个行走的广告商 :) 最近，在我们这个地区有一场Melee锦标赛，从两页半的人员名单中，猜猜谁获得了第一名...是我！我得到了大量的奖品！我喜欢成为Melee的冠军！令人惊讶的是，他们从未让我只剩下一条命！比赛中包括许多三条命库存的对战。我带了我的记忆卡，他们让我使用，因为他们没有任何角色。我已经完全通关了这个游戏。此外，我有一个个人资料名字。有超过1000次胜利和大约50次失败。不，我与我的兄弟和九级CPU对战。我将游戏时间定格在9,999:59！那大约是163小时，而我知道我玩得比那还多！我是这个游戏的狂热爱好者，已经多次给任天堂发邮件询问下一款《超级大乱斗》将何时推出，但他们说还没有宣布。如果你知道，请告诉我。我希望DS上也会有这款游戏。想象一下...便携式的超级大乱斗！如果你认为你能在Melee中打败我，我认为我可以打败你。你可能不容易对付，但我正在努力成为世界上最好的！如果你喜欢《超级大乱斗Melee》，来找我聊天吧！我还有原版《超级大乱斗》，但我觉得与Melee相比根本不算什么。在那个游戏里你只需要投掷。虽然它是虚拟的，但我仍然喜欢。你也可以和我谈谈这个。医生马力欧太坑了！
昨晚雷暴非常猛烈。雷声，闪电和大雨。这确实是一个愉快的晚上来编织。我现在已经完成了第六个方块，并开始了一个带有丛辫的方块。这一点一点也不难，似乎进行得相当快。我喜欢这部分。我会尽量在今天完成这个。我头痛得厉害，所以不知道我能做多少。我按顺序在方块上工作，从左边开始，一排排地进行。一旦我完成了第一排的9个方块，我就会把它们连接在一起，开始真正看到一些进展。总共只有7条带，所以一旦你完成其中一条，后面的工作就会顺利进行。好了，下次再见 - 从我的钩针到你的，祝编织愉快！
哇，是的，我至少两个星期没有在这里写东西了，但我不会试图在这里塞一堆东西。昨天我拿到了我的毕业照，它们实际上挺不错的。至少有4张…我希望我仍然能够得到专业的照片，尽管我实际上不太需要哈哈，只是觉得拍照很有趣。我还得读这本该死的英语书...《黑暗之心》...有个孩子说得很好： "这是有史以来写得最糟糕和令人困惑的小说之一。有着如此有趣的情节，我很惊讶小说变得如此无聊和模糊，这本小说之所以仍然在出版，是因为英语老师们在分析这部过于模棱两可的作品时得到了乐趣。"
学校真烂啊！尤其是上会计这门课的时候...哎呀...太...无聊了！我是说...我问过大多数会计专业的人他们想不想成为会计师？他们都说...不要...绝对不要...奇怪吧？唉！感觉真糟糕...不知道我会不会挂科...
所以，我发誓每天都会遇到一些非常深刻的人，我觉得我从来没有想法能够与他们的伟大相提并论。有一次我遇到了一个人，他在代课两天后改变了我的生活。一个自由职业的演员，更确切地说，是一个自由职业的思想家。我能理解为什么人们说当你遇到合适的人时，你可以和他们一起逃走，一切都不重要了。在《第二十二条军规》这本书中，他们谈论了逃跑的问题。他们争论说，逃避是不好的，因为你的问题最终会回来困扰你，结论是他并没有在逃跑，他是在面对自己的问题，让他的生活变得更有趣。有时，尽管我有着明确的“人生计划”，我也希望不要忘记，我不能活在未来会发生的事情中，而应该活在当下。我永远不想成为那个对此刻不满意、因为迫不及待地等待下一个时刻的女孩。那位自由职业的思想家能帮我逃走吗？我只知道，当我想要一段认真的关系，甚至考虑婚姻时，我想要遇到一个和他完全相似的人。一个我可以和他“逃走”，直面问题，活在当下的人。
嘿……我是Sherrie。很高兴见到你。很高兴你能过来！让我来介绍一下自己吧……我的名字是Sherrie，我今年27岁，住在肯塔基州，为一家短线铁路公司工作，和一个很棒的丈夫（Lauren）结婚，目前还没有孩子，但我热爱编织！我的丈夫也在一家制造铁路道枕的相关行业工作。他和我一样热爱自己的工作！虽然我们还没有孩子，但我们正在成为这个州的寄养和领养父母，迫不及待地等待批准信和我们第一个孩子的到来。我可以想象，当这一切发生时，我编织的时间会进一步减少！哈哈      现在，够了我自己的事，让我们谈谈编织这个话题吧！      我有很多不同的项目，从塑料帆布到丝线和毛线编织。我最喜欢的项目是用63个方块组合在一起制作一条毛毯。我开始这个项目的时间还不长，但已经完成了前5个方块，这让我很高兴！现在我正在进行第6个方块，不过这个并不那么有趣。它想要卷起来像纸巾筒一样，我必须和它斗争才能让它按照我的意愿做事！哈哈      我会尽快尝试发布一些我的方块和这个项目的照片。现在我要结束了，继续编织一会儿……下次再见，祝你编织愉快！
所以决定好了....我要开始写我的书了。我会发布我的故事，所有的故事。如果反响强烈，我会把它们整理成适当的格式，并出版。我有一个故事要讲，事实上有很多短篇故事要讲，我觉得人们会想要阅读。所以请享受吧。
嘿，我觉得好久没有联系了，但相对而言，我的头脑总是在思考，感觉好像已经过了一段时间，因为我的脑海中总是有各种想法，当我最终来到这篇帖子的“主题”时，我已经经历了许多其他主题。首先，让我说出来，我刚看了电影《小黑本》，结尾说了一句话，大意是，生活大多发生在你为即将来临的事情做计划的时候。所以停止计划，现在就过好你的生活。这完全违背了我的生活方式，因为我一直是个策划者，因为我认为这样可以得到我想要的。但如果我不做计划，却得到了我最需要的，也是我最秘密渴望的东西。但如果你完全不做计划，可能会成为一个什么都不做的失败者。矛盾的想法。我一直告诉自己不要计划太多，只是这种计划对我来说是如此自然，为大学做计划，计划为什么有人喜欢我，计划如何管理朋友，金钱...一切。也许我会从取消一些计划开始...让事情自然发生。一次只做一件小事。我想是这样的。很快我们会再聊。凯特琳
现在一切都没问题了，尽管我再也无法信任他了...这是如此明显...我是说...你知道他在网上“亲吻”每个女孩吗...他就是个花花公子...真讨厌...唉！无论如何...我们还在一起...尽管我觉得这不会持续太久...啊...希望它不会持续太久...我无法忍受再和他在一起...我无法忍受他打我...责骂我...生气时打我然后不道歉的方式！
嗯...我不确定如何开始这个新的博客...我想我只是会稍微反思一下，看看会怎么样。你有没有被困在一个矩阵中过吗？我有！对我来说，那就像是在我成年生活的早期阶段，身处于一个带有软垫的、悬浮的时间扭曲中。这段时间持续了12年以上。这不应该发生在任何人身上...也不应该发生在我身上。但它确实发生了。我当时23岁，是一个新的单身妈妈...没有朋友...没有工作...也没有多少家人。我必须挣钱照顾我的儿子...我付不起独自生活的费用，所以我和我的孩子和父母住在一起...我重新上学学了一门职业。然后...尝试了多年，努力想要有所改变...成为某个人，为了我儿子的未来...我所处的矩阵变得越来越厚，越来越难以摆脱...我为任何人都做不够。我的父母，我的雇主，所谓的朋友，亲戚...就像完全不被接受一样...我感到被嘲笑和贬低。（就像一个被忽视的红头发继子。）我有一个我想要的生活方式的愿景，但却没有实现。感觉每一步都是积极的，但只会让周围的人向我投掷负能量和打击我的情感和愿望，甚至我本人。他们会向我泼脏水！传播诽谤，制造丑陋的暗示...我会尝试忍受和忽视。哦！天哪；我是怎么到那里的？在这个连续中过去了那么多时间...我的想法都消失了。被埋在这个矩阵细胞结构的淤泥和胶黏物中...有一天，我真的很生气，差不多放弃了...然后...感到非常、非常愤怒...我突然脱离了矩阵，当时当场决定...我要采取行动。一种能够改变我的生活和那些与我同行的人生活的行动。愤怒做到了...我受够了...我已经到了讨厌周围所有人的地步...我必须要离开，即使拼死也要尝试...这让我付出了很多。这是一次耗尽却又以某种方式令人耳目一新的经历...在某种程度上，我重生了...一个新的开始...一个可以做自己的时刻和一次非常解放的改变...我逃脱了...这是我的独立日...
哦，是的，这是我的第一篇博客文章——我之前有一本日记，但这个东西看起来酷多了...今天实际上比我预期的要好得多。学校时间很短，也不无聊。第一天我实际上没有被堆满一大堆工作，所以我现在是个快乐的孩子...我可能应该上床睡觉，但是是的，我有点傻，我正在做这个 *耶* 我其实本来不打算写博客，但我想在威尔的东西上发表评论，但没有账号就不能发呵呵，算了。是的，我必须说，今天最有趣的事情发生在放学后的游泳池...我和威尔一起去山上晒太阳，这样我们周五的毕业照会更性感，当我们准备离开时，他爬到我的椅子上亲了我一口——嗯，我坐起来，*砰* 我的上衣掉了，哈哈，是的...好时光...当时那并不太有趣，但现在让我笑翻了，哈哈。那绝对是一个值得告诉孩子们的好故事..."看妈妈，一个没穿上衣的女孩！"...太好笑了...哈哈，嗯，我还有一些明天要做的事——再去山上晒太阳...只不过这次是带着破旧的泳衣，哼，也许是时候换一个新的了？算了，我想我只能赤身上阵了 :)~ 开玩笑的...天哪，别太兴奋了。好了，我真的要走了——给我的博客留下很多快乐的评论，让我感觉特别！
卡梅伦在凌晨4点被厨房传来的奇怪声音惊醒。她以为可能是楼上的奇夫斯夫人在做些什么。卡梅伦是一个谨慎的女孩，所以她起床去查看一下，以防万一。她从床头柜的抽屉里拿起她的胡椒喷雾，慢慢走向厨房门。她悄悄地把门推开一半，把头伸了进去。她环顾了一下厨房，但什么也没看到。由于整个过程让她感到恼火，她懒洋洋地回到床上。她几乎再次入睡，直到她听到走廊尽头有人哼唱，是一个女人的声音。卡梅伦也是一个非常脚踏实地的女孩，所以她试图找到一个合理的解释...这就像一种本能。“也许是有人迷路了什么的…”她颤抖着对自己说。哼唱声越来越响亮和强烈，房间变得有点冷。她的卧室门半开着，唯一照亮房间的是透过窗户的月光。她一直凝视着走廊，呼吸急促，倾听着哼唱声。她想问是谁，但她并不那么大胆。从走廊的黑暗中，她看到两只明亮的红色眼睛…她只是坐在床上，睁大眼睛。她不知道该怎么办，于是陷入恐慌。她紧闭双眼，试图说服自己这只是一个梦。当她再次睁开眼睛时，她看到一个影子站在床脚处，带着明亮的红色眼睛。它对她低语着什么，但她无法理解，主要是因为她恐惧和极度焦虑。它伸手到卡梅伦的脸上，她可以看到它的手在月光下，白得像雪。在她能做任何事情之前，她的窗户打开了，有人跳了进来！带着红色眼睛的身影转过身，面对着另一个人。它开始嘶嘶作响，然后消失在空气中。卡梅伦简直不敢相信自己的眼睛！那个救了她的人是谁？你喜欢我故事的这部分吗？如果你想知道那个人是谁，以及那个生物在那里做什么，请阅读我的下一篇帖子吧！;)
这是一个糟糕的一天！我和男朋友吵架了，我们在一起已经19个月了…（是的，我刚刚挂断了电话，我们分手了）你知道，我其实一直很开心，生活在自己的世界里，认为我的男朋友爱我，但其实不是这样的。我没有料到会发生什么大事，尽管我应该知道…该死…不管怎样…好吧…这是在星期四，4/8，我最近刚开始上学，认识了更多人…我认识了一个叫X的男生，还有他的另一个朋友Q。我的男朋友在另一所学校，有一个叫J的女生朋友。你知道，我发现Q和J是一对情侣…看到了吧？这个世界太小了…不管怎样，我发现了太多事情…J一直在告诉Q关于她和我男朋友之间的很多事情，像他们有多亲密之类的…你知道，Q其实一开始不想告诉我，但他最终还是说了。这一切都是因为我问他他和J之间到底发生了什么…所以…在星期四，放学后，他告诉我他有额外的课程，会回来很晚…但后来我发现，事实上…他和J，还有其他3个人出去了…天啊…真是混蛋…我问他为什么这样做，他告诉我他想给我一个周年礼物，不想让我知道…天啊…你就得跟他们走吗？唉！不管怎样…我们现在还好…但我觉得不会再像以前那样了…
好的，朋友们。举手，如果你认为清理一个卧室公寓需要两天时间。没有人？那么，加入这个俱乐部吧。不幸的是，我花了两天时间才把我称之为家的这个可爱地方打扫干净。但现在我环顾四周，一切都很好，比以往任何时候都要干净。所以，所有那些辛苦付出最终都是值得的。外面的天气很好，我在打字的同时正在电脑上听音乐。为什么我刚告诉你这个？嗯，这就是我现在的生活。我还在等着Kristen回家，这样我们就可以出去玩。所以，随时给我留言，任何阅读到这篇文章的人。期待很快收到你们的消息。
我从未经历过直系家庭成员的死亡，所以这是我最害怕的事情。我的奶奶生病了...是的，昨天被诊断出患有癌症。我感觉如此无力。我已经放弃了，失去了希望，而她的战斗甚至还没有开始。所以昨晚躺在床上时，我为奶奶的健康祈祷。我试图说服自己我并不是出于自私的原因在祈祷，但实际上确实如此。我需要她，需要她在我身边...看着我走上红地毯，抱着我的第一个孩子，看着他们长大。自从得知消息以来，我一直在云端漫步。对世界毫不在意，对自己也毫不在意...
好的，朋友们... 我妹妹给我看了她的网络日志，我觉得很酷，所以我决定开始一个。我不知道我会在这里写多少；我倾向于开始某事一两周，然后兴趣就减弱了。我们将看看我能坚持多久。我相信你们想了解一些关于我的信息。我目前住在芝加哥一个叫Schaumburg的小郊区。我两年多前搬到这里去迪保罗大学上法学院，也为了离我生命中的爱人Kristen近一点（大约1200英里）。我还有一年就可以毕业了（哇呼！），然后就踏上真实的世界。我对生活中的三件事充满热情：Kristen、飞行和美食。其他热情包括乡村音乐（耶哈）、四轮驱动、好电影，以及可能还有一大堆其他的事情，只是现在脑海中想不起来。当我写这些时，你们应该能够了解我喜欢什么，不喜欢什么。好了，现在就说这么多吧。是时候开始打扫了（这地方看起来像是龙卷风开派对，而且所有朋友都来了）。所以如果你们有任何想法要发表，请告诉我。暂时先这样了。签出。
啊，和朋友聊了一下之后，周末在乡村度过之后我感觉好多了。周六真是美好的一天。我和JB去了一个农民市场，去游泳，然后在草地上的阴凉处睡着了。这种放松真是我需要的，感觉好极了。哦，我们周五去购物了，我花了太多钱。不过我买了一些超级可爱的高跟鞋。我一直喜欢女孩子的东西。我喜欢粉色，但这个季节让我更容易喜欢粉色。我太喜欢了。我买了一双粉色的小高跟鞋，鞋侧边有可爱的小黑蝴蝶结。我还买了一堆“工作”服装。我真是太开心了！
嘿！我现在15岁，在高中读一年级。哈哈，我知道这有点糟糕……我在乐队里（哈哈，我知道那也有点糟糕），我也打垒球。我目前没有男朋友，但目前有大约3个可能性……还在摇摆不定中。哈哈，希望我的生活能像对我的朋友们一样有趣。如果他们正在读这个……我想说我爱你们，希瑟、比安卡、阿什丁、塔莎、惠特尼、安迪和艾莉莎！哈哈，如果你的名字不在上面，那么我不喜欢你像你想象的那样。没什么更多要说的，希望你继续阅读，相信我，情节会变得更有趣……戏剧！！戏剧！！戏剧！！你一定会喜欢它的！
首先，我必须感谢尼科尔，她带我走到了2004年，并向我介绍了整个博客的概念。我有一种感觉，我可能会上瘾。我注册了一个账号，然后他们要求我填写个人资料，然后随意剪切粘贴我填写的内容。例如，我写了一大段关于我有多开心，因为他们问了一个问题：“列出你最喜欢的书籍”，因为通常问题只会要求列出一个，但接着又要求列出你最喜欢的电视节目S。我大写了S，因为他们要求是复数。仿佛你应该多看电视，少读书。我猜这样做更容易，大多数填写这些调查的人并不想花几个小时写关于他们最喜欢的读物，而是想写上晚上在尼克和杰西卡身上发生了什么。实际上我可以告诉你，因为我和凯特偷偷看了，然后想象如果MTV来拍摄我们会是什么样子...我只是留下了想要更多的感觉，因为我的观点是我被错误地审查了。你看，我宣传阅读和自我教育，你知道寻找真相，找到自己的道路，但他们把这些东西都剪掉了。什么鬼？哦，我刚意识到这是正确的，哦糟糕，这是对第一修正案的新解释。抱歉，谢谢纠正。我忘了我们都应该从福克斯新闻中获取消息，不要管独立思考，这会对大脑造成负担，让别人替你做吧。好吧，算了，刚才写的都不算数，回到现状吧。总之，我已经爱上了这个博客的东西，只是我不认为有人会读它。但没关系，我已经感觉好多了，这就像免费的心理疗法...我是说，也许有人会读到并笑或者认为哦这个可怜的女孩，多么可悲...但无论如何，我可以写下我所有的破事，如果凯特想了解我在想什么（因为她总是说，“我不知道你在想什么”），她可以登录并阅读，而不是硬逼我看尼克和杰西卡。
嗯，我不知道这究竟是什么目的....但我觉得这可能是结交新朋友的好方法....并表达我的想法....没有什么具体的话要说，只是在处理单身和约会....这总是让人头疼！新人新问题....不舒服的开始要在一次约会中向某人解释你的生活！随着时间的流逝，发现所有的谎言！！男人就是这么会撒谎！但我猜我们女人也是！哎，我爱男人，没有他们我无法生存！
在大约20天后，我将在wchs开始上学……有点害怕哈哈，我不想成为一名新生，但没办法，我想一切都还好吧……我玩过几乎所有的运动，所以我就不写那些了……目前我喜欢三个男生，哈哈，但每个人都有点问题……第一个男生真的很帅，我认识他有一段时间了，我和他的接触也越来越深入；但他有女朋友，我觉得他可能只想追求一件事，当然我现在听起来像我妈妈，但也许她这次是对的……第二个男生是我在网上认识的一个亲密朋友，但他也在我的学校，他似乎很酷，但我从未见过他，我们是亲密朋友，所以我真的说不准他是否也喜欢我……最后一个男生也很帅，我对他一无所知，我的朋友们（碰巧也是他的朋友）正试图撮合我们。所以我不知道会怎么样……嗯诚实地说，我最喜欢第一个，但我不确定我们之间会有更多。只是猜测而已……好吧，我最好的朋友是希瑟。我几乎住在她家里……哈哈，真的……我现在就在她家，她还在床上懒洋洋的……哈哈，除了她，还有艾什汀，但我好久没见她了，哎……好吧，我猜这就是上学的意义。我很快就会见到她的……好了，我要离开这里了，待会再聊。
这将是我的第一篇日记。开始吧... 我27岁，感觉自己像80岁了。我有一只巨大的猫和一个很棒的男朋友，我们三个一起生活得很幸福。我心上的王子唯一的缺点是，他还没有提出“那个”问题。我们正式一起生活了1年，包括在一起的时间已经有1年9个月。我真的很想嫁给他。比任何事情都更想。我们从来没有吵架，他也不让我烦恼。即使他不会正确地装洗碗机。我想要一个或两个孩子，然后过上幸福快乐的生活。我并不是那么天真，但这就是我想要的。在这段感情之前，我曾经有一段关系，虽然我很高兴它结束了，但本来应该是一段婚姻。当我和现在的男朋友（我们暂且称他为“JB”）决定搬到一起时，他知道我渴望结婚，并告诉我如果他认为我们不会走向婚姻，他就不会搬过来。我和自己做了个约定，如果他一年内没有求婚，他就OUT了。嗯，我知道很难相信，但他真的几乎是完美的。当我听到朋友们谈论他们的男朋友做的愚蠢、不体贴甚至粗鲁的事情时，JB的光环就显得更加闪亮。这需要时间，对吧？爱情没有时间限制... 对吧？真的，我想要有人告诉我放松下来。很难决定是坚持等待求婚还是找个不太符合我要求的人结婚，这样我就可以开始一个家庭。我感觉自己必须在一个伟大的男人和要孩子之间做选择（生物钟在滴答作响，而我也不再年轻）。
今天又被妈妈唠叨了……如果不被唠叨，世界就会发生地震。但不管怎样，我妈妈仍然是我有过的最好的妈妈，没有她我就不会存在在这个世界上。明天是国庆节，要去体育场……YA！今年对我来说是个很艰难的一年……有话剧表演、老师的音乐会舞蹈、直播考试……啊……压力真的很大。不过无论如何，我必须努力学习，争取进入最好的班级……好啦，就写到这里，很快再写。
是的，我现在可以说我遇到了一个绅士。不知道是他车里的电气问题还是他就像绅士应该为女士开门一样。我是在7月10日遇到他的，那是我23岁生日后的第2天。所以我们认识彼此已经有一个月了。他来得正是时候，Ariam已经离开圣迭戈回到家里去了，所以我在我的所谓“特别日子”上无所事事。家伙杰瑞想去看Mobb Deep，而且部分是因为可怜我感到失落，所以陪我去看演出。在Mobb Deep表演之后，我除了杰瑞之外真的没有其他人可以一起跳舞。有一部分我在想...“嘿姑娘！你现在23岁了！尽情享受吧！不要那么不自信！勇敢去找人跳舞吧！”当我正和哈萨尼聊天时，我看见了他。以前害羞和不自信的我绝对不会回以微笑。但是当我继续和我的朋友闲聊时，我能感觉到他偷偷看我。于是我走向了这个家伙，拍了拍他的胳膊，问他跳舞。我挽住他的胳膊，他带着我们来到了舞池。啊，雷鬼舞厅。太完美了。我们跳舞，几分钟后我离开了，想起杰瑞一个人在嘻哈舞厅。我想：“我真是个糟糕的朋友。”晚上大约一个小时后，我又遇到了这个家伙。我示意想再跳一支舞。他很友善地答应了。于是我们跳舞，聊了一些。然后他说：“我不想失礼，但能要你的电话号码吗？”就是这样一切开始了。
我对我爸爸感到非常沮丧。他让我很生气。昨晚我一直坐到大约1点，因为我很生气。好吧，我们的房子正在出售。我想他们仍然认为我也要搬家。我父母试图让我为破坏“家庭”感到内疚。家庭这个破事。昨天我去了我妈妈家，弹了一些音乐。那里有很多人。我们有大约5或6位吉他手，3或4位贝斯手，以及2或3位鼓手。我们认为我们可能已经组成了一个乐队。我，一个叫马特的弹吉他的家伙，他的哥哥将弹贝斯或吉他，还有迪恩，他会弹马特哥哥不会弹的乐器。迪恩很棒。他在茱莉亚音乐学院学了四年贝斯，但如果你给他一支长笛，他可能也会知道如何演奏。现在还很早，我很快就要去乐队练习，所以我最好停止写作。
我复制了fabe并开始使用blogger，这比live journal好因为我实际上可以发布帖子，而不是在我在朋友家时随时发布，我很可能会忘记。但是接下来的这个星期我很兴奋要滑板，因为我可能会和rob一起去bridgeport赌一把，但我们没有回家的交通工具。但是我脚踝受伤了，因为当我做ollie时，我的脚悬在板子上太多，我落地时所有的重量都压在了我的脚上，所以它们受伤了，但它们正在好转，所以我会没事的。我想明天会去滑板，所以如果有人看到这个帖子并想去滑板的话，就打电话给我吧。和平。
嗨，我是Tash，这是我创建的随机博客，我有两个原因创建它。一个是因为我无聊，另一个是因为我想要一个gmail账户，还有一个是因为我觉得世界需要听到一个疯子的随机思考。所以，我就是那个疯子。我住在新西兰的一栋房子里，有一只猫和一只狗。我喜欢随机性。我讨厌法国键盘、MSN的声音和歌唱广告。我是说，谁会在简历上写着，“啊是的，那就是我。我在Felix猫粮的广告歌里唱过。”？？？另外，我不喜欢布什。一点都不喜欢。我也不喜欢迈克尔·杰克逊，因为他的鼻子死了，唱歌像一只生病的河马。不过，有很多事情我喜欢。我喜欢融化的莫扎瑞拉奶酪，数字666 - 纯属随机的想法，但如果有末日，难道不会发生在06/06/06吗？只是一种随机的感觉 - 我喜欢红发的人。我喜欢购物。买鞋。但我讨厌法国键盘和粥。我觉得现在已经够随机的了。以后再说。Tash P.S. 如果有人有不想要的gmail账户，呃...让我们说我认识一个接受者...
昨晚我去了Magic Springs的小型锁定活动，我们从晚上10点一直呆到凌晨4点。这并不值得花那笔钱。我买了通行证，但还是要花17美元进去，这真是糟糕。我买通行证的目的就是不用再付门票了。今天我真的很累。有点失望的是，Jaclyn这个周末不在城里。本来今晚我们应该去保龄球，但她不得不去埃尔多拉多。我宁愿去打保龄球也不愿去Magic Springs。我觉得教堂里的一个女孩在跟踪我。我独自走着，想着事情，她看到我就离开朋友跟着我。我之前从未见过她，但原来她是我前女友的好朋友的妹妹。多么讽刺啊！不过，她还挺酷的。回到教堂后，大家看电视，大多数人睡着了。Jenna试着睡着，但我一直让她醒着，哈哈。Jenna和我最终谈了一下，我很高兴能够把心里话说出来。谢谢你，Jenna。Jaclyn今天会为我感到骄傲的，我从早上6:30睡到下午3:00。但我还是很累，所以我想我想说的都说完了。再见。
我喜欢那个词。沉思。如果你把它分开，你会得到pond（池塘），就像湖一样，eh，就像oh，ring（环）像灾难。因为结婚戒指往往会以灾难告终。所以沉思就像是沉入灾难之湖。嗯。也许如果我闭上眼睛，我就能感受到波浪冲过我，听到树叶落入我的池塘时微妙的涟漪声，吸入不朽的空气。如果哲学家之石是一种可溶片，那么我的灾难之湖就是它的解决方案。就像化学中的情况一样。我梦到前几天我在一个寒冷、黑暗的湖中，我在下面观看世界，透过一个起波纹的镜子。我看到自己俯视，一个白色的手搅动着水，搅动着我的视野。当它最终再次清晰时，湖中只有一颗照亮湖面的星星。在星星的中间，有一个我，呈十字架形状展开，眼睛闪烁，头发像水下一样扇动。我伸手去感受头发上的潮湿，但我只感到热度，因为星星冲入冰冷的水中，我融入了遗忘之中。我喜欢随机的梦。
天啊！如果我能穿越时空，我宁愿去精子银行，而不是要应付一个愚蠢的孩子他爹！嗯，曾经他是我的丈夫，但现在他只能称为孩子他爹！有些男人是如此的无用，以至于使一些女人转变成拉拉！我已经尝试了各种方式来处理他，但毫无效果！我试过友好相处，生气发火，甚至不在乎！但都没有用！他对我毫无情感，但不知何故，一切都是我的错！我想他是对的，因为我自己选择和他有牵扯！现在唯一让我难过的是，我的儿子在没有父亲的情况下长大！经济上我们不需要他，因为我有一份好工作，但孩子始终需要父母双全，而当一个人不在时，另一个父母也只能做到那么多。很遗憾我知道我不是唯一一个在应付一个懒惰的孩子他爹的女人，而他伤害的不是我，而是他创造并拥有相同血统的人，他的儿子！也许我们女性更加情感化，我无法想象几个月都不能见到我的儿子，而男人们却可以毫不在意地继续自己的生活！他们狂欢，过着单身生活，而我们必须待在家里，做负责任的母亲，承担双重责任，因为当他们外出制造更多孩子的时候！我只知道我正在尽力而为，我的儿子将知道我给了他一切他所需要的...而他也会知道他的爸爸选择不参与他的生活...至于他的爸爸，嗯——报应会来的！总有一天他会得到他应得的！
现在我在学校的计算机实验室...在为学校的永恒项目做研究，不停地做项目。幸运的是我有时间写我的在线日记...今天我被李太太批评了，她是个有点愚蠢的老师...但实际上她还挺好的。我被她批评是因为我没有完成她的工作，当然会被批评啦:P。我和我的朋友Praveena在学校，她是我的数学项目组成员。幸运的是她愿意和我一起做项目，如果我去问其他人...难道你不希望他们也跟着做吗... Praveena是我的朋友，她总是很友善，我们班的每个人都喜欢她（当然是作为朋友）。Praveena是一位善良而特别的朋友。如果你认识Praveena，你应该珍惜她，因为你不会再有像她这样的朋友了...好了，我想这就是我今天能写的全部内容了...下次再写给你好吗？
在国庆庆典之后，我们去吃非常晚的晚餐...在体育场有免费的脸部彩绘，当然我去弄了脸部彩绘...但我并没有在脸上画，我是在手臂上画的。有免费食物，但冰淇淋真的很贵，幸运的是我妈妈没有买，否则她将不得不花很多钱。我们得到了9个免费的礼品袋，但实际上我们应该只有7个，但我妈妈多拿了2个袋子，所以我们有了9个袋子，但幸运的是她把一些袋子给了她的朋友...我最喜欢庆祝活动中的烟火，我就是喜欢烟火。在回到我们在文庆市场的停车场的路上，有很多人，我差点摔进了排水沟，但幸运的是我妹妹抓住了我...呼！我们最终在晚上11点到家。虽然很累，但我们都很开心。
我醒来后给Fabe和Denton打了电话，然后大约3点去滑板，我们在Denton的街上滑板，然后去了Amanda那里，我甚至没有看表就预测了时间，然后我、Fabe和Denton离开了，我和Fabe走到了YMCA，他回家了，我下车后计划去看《哈罗德和库马尔去白宫》，然后去了我朋友家，我们在那里和他哥哥Jimmy以及Jimmy的女朋友Danielle一起放松，大约11点他送我回家，现在我正在和Kaela以及一个我之前从未见过的女孩聊天，再见。
明天我要去新罕布什尔州了。希望会很有趣。至少我有阳光呢。呵呵。今天我买了Ashlee Simpson的CD。嘻嘻，这是一张很好的CD，因为里面有很多好听的歌曲。P.S. - Sam，如果你看到这条消息，请查收你的邮件，我会给你寄东西。哇哈哈哈。
嗯嗯嗯。看看是谁来了！我知道你无法抗拒我！！所以melli。我终于开了一个博客。现在开心了吗？？？！！！对于所有不知道的人。Melli是那个讨厌的可见的、不可见的朋友，一直纠缠着我要开博客。我不知道该写什么，所以..........我会和mel聊一下，明天在artsmedia里继续写。我真是倒霉！！我一周有5天都得和mel在一起，整天。还能再糟糕吗！！
首先我给Fabe打了电话，把他叫醒了，对不起伙计，然后我们聊了大约30分钟有趣的事情，然后我吃了东西，当我在网上的时候大约12:30，Josh、Brett、Jayson和Scott来我家想滑板，所以我和他们一起去了几个小时，然后我回家去了YMCA，然后在YMCA我看到Mike和Bob，我们打篮球，我表现得很糟糕，我得补充一下，然后Walter过来了，我们2对2打篮球之类的，然后我回家洗了个澡出来，然后我去Emmet和Josh、Brett以及Josh的弟弟Mike一起滑板，但我看到了他们的板子但他们不见了，所以我猜他们在屋顶，我绕过学校看到了他们，所以我去了他们的板子那，他们下来了，我们就玩了一会儿，然后我回家给Denton打电话，我们打电话给Lauren，她说她正在和Megan通电话，然后我们给Megan打电话开玩笑，然后我们给Lauren家打电话，我问要找Kelly（如果你不知道这是什么意思，这是个内部玩笑），然后在那整个事情之前我们给Lu打了电话，我们在和他聊天，但现在我得打电话给我的朋友聊天了，所以拜拜。
我的名字是米歇尔。我17岁，住在哈里茨维尔，靠近多切斯特。我有一个13岁的弟弟马克和一个21岁的姐姐丹娜。我的父母是保罗和黛比，他们已经结婚25年了。我在多切斯特的食品店Foodland工作，那里很酷，因为我们在那里玩得很开心。我和我的好朋友凯尔斯滕和布兰迪一起工作，海莉以前也在那里工作过。虽然这可能不是世界上最好的工作，但和朋友一起工作让它变得更好。还有凯特，另一个和我一起工作的女孩，告诉我这个博客的事情，所以我想看看它是什么样的。今天我真的不知道要谈论什么。我和妈妈还有姐姐去了海滩，很不错。我和妈妈聊了一次关于我朋友乔西的话...我有点担心她...但现在我和妈妈谈过后感觉好多了。无论如何，我要去看看这个博客的其他部分，看看我能不能让我的博客更有趣一些。下次再见...米歇尔
今天.. 外面实际上很热.. 我起床晚了.. 然后晒太阳，整天都在闲逛.. 我也读了很多书.. 我有一个更正 - 我实际上读了一本书。现在我开始了另一本.. 但我仍然在阅读方面不太好.. 因为我讨厌它。 我想念布列塔尼和萨默斯.. 他们要到周三才回来.. 我不会见到他们，因为我那天要离开。希望他们玩得开心.. 我肯定会在那之后见到他们.. 哈哈  我也想念希瑟.. 她在奥尔巴尼，我明天会寄邮件给她，让她不再无聊.. 哈哈，我是个好朋友!.. 她回来后我们会去看电影，因为我们都很想看《恋恋笔记本》.. 它在斯特兰德电影院.. 是的。  今日之歌 - 弗朗茨·费迪南 - 带我走  -好歌.. 但容易让人上头..-
今天是我妈妈的49岁生日。我们出去吃了Timbers，非常好吃！很难相信她的生日已经到了。这个夏天过得真快。有时候，其实很多时候，时间过得太快让我感到害怕。我想你只能尽可能充分地活每一分钟...有时候这很难。嘛，这就是生活。我现在不想纠结于这样严肃的话题...所以我会转向一些更快乐的事情。明天我会和一群朋友一起去一个小屋。它在Grand Bend，就在主要街道上。希望会很有趣。我们总是一起玩得很开心。但我不知道，出于某种原因，我并不是很期待。也许是因为我刚开始喜欢上这个叫Matt的男孩，我不想离开不能和他交流。我知道只是几天，但我正处在“刚开始喜欢某人”的阶段，我想尽可能多地和他聊天。嘛，这一周会过得很快，我会回来，然后可以和他尽情聊天。嗯，今天是相当无聊的一天...没什么好说的。所以我想我会在这里结束。Michele...
我已经感觉不舒服几天了，开始感觉好一些了。我不知道为什么，但已经很长时间没有生病了。- 奇怪.. 但是我这周感觉不舒服.. 但从未呕吐过什么.. 就是感觉糟糕！学校很快就要开始了，我讨厌这个。几乎没有什么夏天.. 从未炎热过。随着学校的到来，足球赛季也随之而来.. 这意味着很多跑步和锻炼.. 我最好开始练习了.. 唉。我这个夏天本来应该读书，这本该是我晒太阳时做的事情 - 我晒了两次太阳。阅读合同的页数 - 0。这很糟糕，但这是事实.. 我很快会和家人一起去汉普顿海滩 - 多么有趣.. - 希望在那里的时候我能读些书、跑步.. 因为我知道回家后我不会做任何事.. 或许会有一点，但我不想把我剩下的一点点夏天浪费在这些事情上。不管怎样.. 我应该开始读书了。我的第一本书.. 我笑了笑自己.. 哈哈
是的，爱情不是轻而易举的。这就是菲尔·柯林斯在他的歌曲《你不能急于爱情》中告诉我们的。我总是听到我的朋友简对我说这句话。但在此之前，这并不困扰我... 直到爱情降临到我身上。然而，我不会厌倦等待爱情的到来。我知道，即使我以前因爱而哭泣，仍然是爱会让我再次微笑。嗯，为什么我最近经常发现自己在独自微笑呢？也许，爱正在向我走来。 =)
今天太好笑了！！！我不知道从哪里开始！！！好吧！今天在职业教育课上，梅丽在桌子上玩着一个小黑虫，说着“虫虫、虫虫、虫虫”。太可爱了，就像看着一个四岁的孩子。问题是，我没忍心告诉她那只是一点黑色的绒毛！！最后史蒂文和我告诉了她，她很难过。我们几乎就毁了她的新小朋友。哦，顺便说一下，史蒂文...戴个胸罩吧。你需要额外的支撑！！！哈哈哈哈 JJ  但今天过得很好。我本来应该去我男朋友（李）家放学后，这样我们就可以“聊聊”哈哈哈哈！但他把钥匙锁在了房子里。可怜的家伙看起来像是要自杀一样！！！ 但我不知道还有什么要写，所以我得走了！！再见  P.S. 梅丽，我们怎么可能在一晚上做完6或7页的数学作业？！天啊，康老师简直是个疯子...她怎么成为太太的？？？
今天我学到的事情：  生活的事实＃1：无论你有多好，总有人比你更优秀！所以最好现在就放弃吧。生活的事实＃2：知识是知道番茄是水果；智慧是不把它放在水果沙拉里。生活的事实＃3：时尚警察是存在的！生活的事实＃4：每个人都有一个试图偷走他们鼻子的叔叔（我的叔叔现在还有我的！）生活的事实＃5：我总是对的！！昨天我去“骑马”（对于不知道的人...这意味着我去我男朋友家，当没有其他人在家时）和李一起。妈妈生气了，因为我回家晚了30分钟，哦好吧。嘿梅利！！猜猜！！梅利和德文坐在一颗树下...操！！哈哈 你知道你想要的！！对不起...我是一个糖瘾患者，这不是我的错，我疯狂并且拼写不对！！好了，我要走了。再见...待会见！！哦，史蒂文H是如此火辣......对不起，我刚刚神志不清。我想是吃太多糖了。
我只能从远处欣赏你 无法说出我真正的感受 我宁愿保持沉默，独自一人 也不愿永远失去你 自从我年少时期，我就一直在寻找一个关心我的人。经常被看到别人亲密的情景所困扰，我努力寻找属于自己的个人连接。由于那时我被嫉妒所吞噬，我盲目地冲进了充满感情的汹涌海洋。不知道它会带来什么后果。于是它将我卷入其巨大的机会漩涡中。最终，每次机会失败时，它将我淹没在巨大的抑郁中。 我迷失了，困惑了，甚至绝望了。但很快我发现了无法抑制的真相……没有人能学会去爱一个像我这样丑陋的人。社会，同样是提供所有情感乐观主义理念的社会，已经创造了这些永远体现感情愤世嫉俗和虚伪的遵从。 正如电影中所说，“条纹配条纹…斑点配斑点” 她是一条纹。我是一个斑点。 …我们永远无法在一起。 也许我是偏执的。也许我是妄想的。或许我是正确的。 我已经成长了很多，学到了很多东西，了解了自己作为个体以及处理情况的情感能力。但无论我发展了多少，都无法取悦人们。 一个英俊的脸庞，一个火辣的肌肉线条，一辆漂亮的跑车，疯狂的性爱 - 这些只是大多数人在寻找一段关系中的几件事。她是这些人之一吗 - 那些在不满足伴侣或者身体需要时寻找在一起的真正本质的人。 我们只见过几个月。我们在一起的时间很少，我还在学习。然而，我对她的了解似乎有限，因此无法完全取悦她。 … … …这是没有希望的！ 我是偏执的！我不知道该怎么办，我不断地害怕我的行动可能带来的后果。 我是妄想的！我希望随着时间的流逝，她会和我在一起。 唉，我是正确的！我根本没有机会…… 所以我在角落里崇拜你，想告诉你我对你的真实感受。然而，想到失去你让我更加软弱。 我宁愿今晚哭泣入睡 我宁愿内心空虚 我宁愿失去灵魂 也不愿再见不到你。
你好！这是我在博客平台的第一篇帖子，也是开学的第一天。我的语言艺术老师告诉我们有关博客平台，说我们都可以创建一个。所以我决定尝试一下。我从来不喜欢开学的第一天，因为一切都乱七八糟的。我甚至不知道应该搭哪辆公交车。今天早上他们告诉我的事情和今天下午告诉我的完全不一样。大多数老师都很好，当然这是件好事。今天我终于见到了我的邻居！她是一名高年级学生，我已经见过她的兄弟们。他们都非常友好。现在我不必独自乘坐公交车了，所以一切都很好！我迫不及待地等待FCA（基督教运动员联谊会）再次开始。这总是一次奇妙的体验，而且很棒的是你可以在学校里敬拜！我会尽量记得每天在这里发布帖子。一旦我弄清楚了，我会发布一些艺术作品。
好的，我刚刚注册了，因为Tyler想让我发表评论，而没有注册我就无法发表评论，所以我说啊，算了，我就注册吧。现在它又让我发表一篇帖子。这就是了。就这样。
我终于屈服了。我在戏剧系度过了六年（我并不是最尽职的学生），不知何故避开了卡拉OK，但昨晚我来到了美丽的曼卡托的Bandana Brewery参加了周二晚上的卡拉OK。结果和我想的一样糟糕。我知道有些人喜欢这种喜剧效果，但对我来说，它只是令人难过，更不用说是新乡村音乐风格。我的意思是，我不想听到迪克西小鸡唱迪克西小鸡的歌；为什么我要听到音痴的醉汉唱迪克西小鸡的歌呢。唯一的亮点是那对老夫妇演唱经典乡村音乐。他们声音浑厚。那位男士演唱了一段漂亮的《福尔斯姆监狱蓝调》，女士演唱了一首甜美悲伤的《疯狂》。这几乎让我值得忍受那个戴着墨镜的5英尺6英寸高的家伙在Metallica的音乐中摇晃肩膀。
上学的第一周还好（除了我不小心在7天里有5天受伤！）我真是太笨了！现在是星期二，我有几何作业，但我不想做。我宁愿坐在这里画画，听着红辣椒乐队的歌。我有点生气，因为我发现我今年不能参加艺术州长荣誉班，因为我不能上第一学期的艺术课，去年因为我第一学期生物课不及格，我不得不再次上这门课。希望这讲得通。作为一个小小的十年级生真的很糟糕，因为我感觉人们会认为我是一名新生，再次上生物课也没有帮助。我等不及这学年结束了。我有一种预感这不会是一个好的学年。今年的校庆很早！我还没有约会对象。通常我会有男朋友陪我去，但目前我是单身。我心里有4个男生的想法……但我真的怀疑我能和他们中的任何一个一起去。我希望那个男生会约我……我也不想一个人去校庆。叹气：我只能祈求一切，看看上帝会引导我到哪里。这是我春天画的一幅抽象画。
昨天我买了回弗林特的机票。能再次见到我的家人真是太好了。当然，一旦我拿到了机票，我就和我妹妹聊了起来，才知道家已不再是那个温馨的地方。弗林特很难让我感到震惊——我们讨论的是一个考虑出售公园里的树木作为木材的城市，但我实际上开始感到害怕了。一个朋友的表弟在车里被殴打致死，就在他八岁的儿子面前。我妹妹写素食烹饪专栏的杂志编辑之一被殴打至濒死并丢在街上。哦，还有两名女性被发现死在市中心和莫特公园附近。莫特公园，天啊！那是我在弗林特最喜欢的社区。我一直想在那里居住。我在那里上学过。我妹妹和姐夫刚刚买了一栋房子。我总是期待着回家，但这一次我感到了一种不祥的、恐怖电影般的感觉。我越来越开始欣赏曼卡托了。我想我会在弗林特待足够长的时间看完《哈姆雷特》（我相信会很精彩），然后前往圣克莱尔河三角洲，在岛上放松，看着货船驶过。哦，还有尽可能多地和狗玩耍，然后再回到那个没有宠物的城市。
昨晚真是玩得很开心。我们一直聊到大约凌晨5:30左右，谈论各种各样的事情...没错，就是“事情”。然后我回家睡了个美美的觉。我现在正在读《麦田里的守望者》...我休息了几天，现在可能有点落后了：0）算了。是的，嗯。再见......
我店里的人力资源经理真是个蠢货！我要休假（FMLA），他却告诉我需要过来和他“见面”。如果我想随时过去的话 - 那我就不需要休假了！我不在上班时间 - 我在休假... 他太愚蠢了，完全不懂任何劳动法律。另外，我和老公打算去参加一场拍卖会，试图买一栋房子。这个星期天会有一个开放日，这样我们就可以看看房子的内部~ 我迫不及待想看看它的样子！如果一切顺利，我们可能能以比...更低的价格得到这栋拥有超过5英亩土地的3卧2卫的房子... 希望我们能成为最高出价者。
关于我一点点。我已经结婚，有3个可爱的孩子和一个可爱的丈夫。我刚刚从我在家得宝的工作中休假。家得宝是一家相当不错的公司，但所有的工作都非常苛刻，大多数同事都感到非常过劳，被工作所消磨。在我所在的城镇的商店工作之前，我曾在位于乔治亚州亚特兰大的总部（也称为Store Support Center）工作过。我负责为公司员工安排旅行，并为协助因升职/调动等原因进行员工/家庭搬迁提供帮助。我非常享受我在亚特兰大的工作，并且想念我的同事们。在商店工作是一个完全不同的世界。我很高兴家得宝雇佣来自各行各业、不同年龄、肤色等的人。但是我们的商店里经验的差异非常巨大 - 这很奇怪。我们有刚刚从Kwiky Mart（便利店）出来的18岁收银员，穿着臀部紧贴的蓝色牛仔裤，露出顶部的丁字裤，他们的男朋友在停车场等着他们。我们有55岁的经验丰富的专业人士，可以带着3人团队从零开始建造一座房子。我们有周末战士、消防员、学校老师、学生、家庭主妇，他们只是想要一份兼职赚点额外的钱，还有高中生在停车场工作，推着车，梦想有朝一日成为管理层。我想多样性就是生活的调味品。让我告诉你 - 我的店里有很多变化。
我一直想写一本书。就像我一直想完成大学学业，成为一名电影明星，结婚生子，拥有一座蹦床一样。哦，我还想成为自己的老板，可以随时休假，不必编造请病假的理由。我已经实现了其中一些目标，但还没有写书。 还没有。我喜欢讲述我小时候看到的事情。其中大部分是真实的，有些则是以一个十岁孩童的想象力讲述，如今成为了这个25岁女人的现实。你想听听吗？
哈哈...马库斯的'O'水平华文考试得了B3。为他感到很高兴。告诉他这个周六可以去他家，他听起来很开心。不知道他为什么要我去他家，但我觉得我可以信任他。不，我相信我可以信任他。但是，如果他让我失望，我想我将永远不会再相信任何人了。已经感到害怕。昨天拿回我的生物试卷。我竟然只差一分就不及格了！！！唉...我想要读生物医学课程。我的生物不能不及格！！！必须比以往更努力。累了。不想再写了。就到这里吧。再见...
我相信在我们的另一半身上有些东西是只有我们自己能看到的。无论别人怎么坚称他们了解那个人透彻，我会拿出我的十分钱来证明他们错了。今天是一个慵懒的星期六。我起得很早，必须在上午10点前到办公室。今天是尼诺伊·阿基诺日...绝对是个双薪节日 =) 今天是我大哥Ed的生日。但这些都没有让这一天对我特别。过去几周我一直很糟糕。糟糕的分手，可怕的重新开始，朋友的背叛...呼！但这些都被我现在感受到的幸福冲走了。有什么感觉能超越恋爱的喜悦呢？是的，老生常谈...对你来说只是一个普通的故事...但对我来说这是一种全新的感觉。我爱上了这个人，从一开始，所有人都在挑眉，流言四起，各种评论和反对意见纷至沓来。我很害怕。但管它呢！认识自己的人都知道，我喜欢让我的生活充满波折。我对风险很感兴趣。天啊！我爱上了！这难道不是最重要的原因吗？故事就这样继续了... 在我们关系的过程中，我从朋友那里听到的所有关于我的伴侣的负面评论让我真的很害怕，但事实都证明相反。我听到的事情和我看到的完全不同。你对周围的人有什么期待呢？再次挑眉...更糟糕的是，他们在我最不期待的时候背叛了我。一开始，真的很伤心...但现在，谁在乎呢？不管怎样，我的另一个朋友告诉我应该相信自己的直觉。 今天，我早早起床时脸上洋溢着微笑。知道这个人证明了，即使是最邪恶的生物也有好的一面 =) 但哦...我并不是说我的伴侣是个恶魔。哈哈哈，别误会。我爱她就是她的样子。我很快乐...非常快乐...
今天放学回来，感觉很累。现在的伊凡对我很好，像对待一个亲密的朋友一样。不知道为什么，我从来没有和她说过话，当她还在学校的时候。哦，我在她还在学校的时候认识她，但就像，我知道她的名字，但从来没有尝试和她交谈。她和汉森的生日刚刚过去。祝愿他们两个生日快乐。非常想念马库斯。从未想象过没有听到他的声音告诉我要小心，他爱我会是这么难受。米歇尔告诉我，她想知道为什么马库斯和我分手，明明他还很在乎我。坦率地说，我也不知道。但是，我会等待。他答应过我不会让我失望。我害怕最终会变成像米歇尔那样的人。但是...等到那时再说吧。今天就到这里吧。再见...
嗯...第一次拥有博客...我想我应该以一些有趣的东西开始...我开始这个博客是因为，我不知道，也许是因为我真的想要一个地方来写下我最深刻的想法，最深刻的感受。而且，有人一直在催促我要开博客，我想这就是为什么我最终拥有了这个博客。嗯...我会让这篇文章尽量简短，因为我觉得我可以预见，我的其他文章会相当长。无论我在这里写什么，对于任何看到我的文章的人，请记住，我当时写下的任何东西，那些感觉只持续了那么长时间，负面的感觉。积极的感觉当然会持续更久。我想我会在这里结束我的文章。再见...
这是我的第一篇博客。最近发生了一些有趣的事情，我可能会在以后的帖子中提到。但是，我正在寻找一间新公寓。这总是一个史诗般的冒险。另外，我的朋友圈里又有了一位新女生。我们将看看事情会如何发展。有时候，当你交到一个新朋友时，失去一个朋友也是件好事。
工会领袖往往告诉我们他们将如何“在党内殉职”。布莱尔说他并非生来就是党员，但他会在党内离世。我现在知道，这是一个非常有用的手段，可以让人们排除离开工党的念头，这是一个听起来不错的短语，我自己也为了戏剧效果而使用并复制了它。但当事到临头，当这位战争罪犯领导人决定与乔治·布什一同行动时，留在工党已经不再是一个选项。这本应是我曾经做出的最困难的决定（为它奋斗了10年之后），离开工党不仅是一个容易的决定，而且是必要的。谁能留在一个以成千上万伊拉克平民的鲜血玷污自己、违背英国和国际社会意愿、违背联合国、违背法律，为乔治·W·布什、拉姆斯菲尔德、切尼 - 金融和战争罪犯一个都不漏地服务，并与托利兹、贝卢斯科尼、约翰·霍华德和阿斯纳尔站在一起的政党里呢。我们甚至都懒得去计算死难者的尸体。如果在阿布格莱布事件之后还有人留在工党，我想知道他们一开始为什么加入工党。如果不是为了正义和一个可能或不可能实现的理想，至少是为了人类的向往。我甚至无法列举出这个工党所犯下的违背人民、社会和民主的罪行之多，而每个党员都该对此负责。你们的钱支付了一个相信私有化、战争和不平等的可怕、赢得选举的机器。所有关于拯救工党免受布莱尔影响的谈论都错了重点。当一个政党成为问题的一部分时，它不配存续。伊拉克的死去的孩子永远无法回来。新领袖也无法减轻我个人的痛苦，我知道通过帮助选举这届工党政府，我也有血债在身。保守党在下议院永远不会得到足够的选票来进行如此肮脏的战争。只有一个在其领袖脚下枯萎的工党才能做到。我永远不会重新加入工党，并与那些以如此无知、冷漠方式为屠杀辩护的人们肩并肩站在一起。我的新誓言是，我将在工党之外离世。
嗨，最近怎么样？我不知道在这个第一个更新上应该说什么，但下次我会写一个更好的博客。不管怎样，Bianca是唯一知道这个网站的人，呵呵 =P 今天还行，我、大卫、韦恩、罗纳德和韦恩一起去了网吧，在那我们玩了《魔兽争霸III》，真是无聊得要命，因为一个神秘的家伙加入了我们的游戏，把我们打得落花流水。他简直就是职业选手。就酱啦，我就说这么多，呵呵，告诉ga我在这方面很菜。
你说你好，我心里在尖叫我爱你  你说晚安，我脑海里在和你一起睡觉  你离开了我的心碎的车祸  我不知道...  但你给了我最好的混音磁带  即使所有不好听的歌也不那么糟糕  我只是希望，关于你和我，有更多...  你和他说话，那让我像太阳一样灼热  你和她说话，你说你觉得  他就是那个人  我和自己说话，但你听不到我的痛苦  你不知道...  因为你给了我最好的混音磁带  即使所有悲伤的歌也不那么悲伤  我只希望，关于你和我，有更多...  哦，不要再转过身说再见  是的，当你称呼我为朋友时，我的头痛  我不是从前那个在课堂后面你认为是同性恋的人  不，我找不到言辞，因为它们在从我嘴里掉出的那一刻就消失了  这是爱，我陷其中，所以给我你的嘴唇，让我吻它们  让我们搞砸一番，听可能是...  我有的最好的混音磁带  即使所有不好听的歌也不那么糟糕  我只希望，关于你和我，有更多... --混音磁带，Butch Walker  好了，我在吃一些脆米麦片...好吃。大约一个小时后我就要去湖边了..所以..我会在星期四的某个时候回来，然后在星期五和星期六参加民谣音乐节..耶耶耶..好的，是的..再见。
所以... 欢迎大家！是的... 在阅读了许多人的在线日记之后，我决定开始我的在线日记。今天，什么都没发生。我中午起床... 对我来说相当早。我吃了一些冰淇淋作为早午餐。我姐姐需要去NOVA给她的老师送一些作业，所以我决定一起去。这是一次相当恐怖的经历；为了赶在下午5点的截止时间之前，距离有30分钟的路程，她像个疯女人一样在高速公路上飙车。但我们成功了。之后我们去了Blockbuster租了《杀死比尔：第二卷》。通常我很讨厌Blockbuster，我绝不会支持他们，但我收到了邮寄的0.99美元优惠券。所以我终于拿到了电影，回家了... 真是令人兴奋。我妈妈想让我们彻底打扫房子，我们答应了她。时间过得很快，但我们还没开始做。我插入了《杀死比尔》的DVD。我觉得这部电影还不错，但我得承认有些部分有点随意。我姐姐整个时间都很困惑... 她通常不太懂这种电影。电影结束后，我们意识到已经接近午夜了，但我们还没有开始做我们应该做的事情。我们做了很多清洁工作，最后在凌晨1点左右完成了。很抱歉这篇极其无聊的日记，但我姐姐坚持让我今天开始写日记，而且没有发生有趣或令人兴奋的事情。哦对了... 我今天收到了我的毕业照片！实际上效果还不错。现在我有一个困境，因为那些慢吞吞的人花了四个多小时才完成他们的工作，而我不得不去上班，所以在我能拍完我的衣服照片之前我就离开了。所以现在我必须重新安排另一天来完成照片。我不明白为什么我必须为了再次预约而费这个事。那些混蛋的LifeTouch搞砸了。我很兴奋，因为还有两天我要飞到纳什维尔。自从圣诞节假期以来我就没有去过那里，我迫不及待地想见到我的家人。在同一天，8月12日... 就是我的生日！再一次... 对于这篇真的很无聊的日记我感到抱歉，我保证以后会更有趣！结束！
欢迎来到RueStVincent。这是我的新博客和个性。我终于离开了那该死的Xanga。太受欢迎了。不过我喜欢这个风格。但有点遗憾的是我的朋友们不在同一个博客里。对他们来说有点糟糕。我更喜欢Blogger。
我为你倾心，我并不羞愧，只是害怕你 我在逃避爱情，也在逃避你 我没有别的去处，只有你 你想要我怎么做 我为你倾心 我看见你和你的朋友坐在那儿 我不知道该如何和你交谈 但是后来 你看向我，说了声嗨 我的心就飞了 我表现得很冷静，淡定 我知道我不会被拒绝 你对我也有同样的感觉 我知道这可能真的是 一段令人惊叹和美好的事情 环顾四周，我没有看见别的女孩 我抓住了他，他是我的 别打扰我，我很好 我为你倾心，我并不羞愧，只是害怕你 我在逃避爱情，也在逃避你 我没有别的去处，只有你 你想要我怎么做 我为你倾心 我稍后再完成这首歌！
你遇见了一个男人，意识到他曾出现在你的梦中，尽管你从未见过他。他现在站在你面前，然而，他并没有像你看他那样看你。你似乎是透明的，你检查自己是否还在那里，你看到一个静止的身体和一个悲伤的脸庞，你看到痛苦，你知道自己在那里，然而，你仍然似乎是透明的。你和这个梦中的男人交谈，他在听吗？你在说什么？咸咸的湿气从你的脸上流下，然而，你的皮肤是干燥的。他张开嘴，他要说些什么吗？他知道你在那里吗？你迫不及待地等待接下来会发生什么，然而，他只是打了个哈欠。你转身开始走开，脸红羞愧，心中充满羞耻，你的梦被打破，然而，他跟着你走。你要去哪里？为什么他跟着你？你回头看，他也转身朝另一个方向走去，然而，你无法移动。你看着他走远，他渐行渐远，你又可以像一只鸟一样自由地移动，你朝着他的反方向走去，然而，你只能做梦。
每一滴雨水不仅让地面变得更加湿润，还让我的心情变得愈发庄重... 它给了你时间冥想，冷冰冰的脚趾和麻木的手。虽然无法用言语表达，但一切都笼罩在一层浓雾之中。你走到外面，被薄雾点缀着。在宾夕法尼亚州的八月里，风刺痛着你的皮肤。莎拉在医院里。我不愿意去看她。我有更重要的事情要做。或者并不是。我只是通过拒绝她来证明我的坚强。我放弃了一个在医院的女孩。我为她毁掉了周二的探视时间。这听起来多么邪恶。自那以后我去过那个地方两次。但是我都没有去看望她。尽管这是甜蜜的因果报应。降临在她整个家庭身上。她的哥哥在犹他州的一个精神病院，她在匹兹堡的一个。啊，有着丰富财富的美好。
我正在为进入西方心灵的旅程做心理准备。我告诉自己，下周一，距上次去的时间已经过去一周，我会回去。所以我现在在想，再次见到她会是什么样子。我曾经忽视过她。但我刚好给了自己重新整理思绪所需的时间。这一周过得很慢。感觉像是一辈子。我今天早上醒来。一阵呕吐声，然后我呆呆地盯着天花板，强迫自己呕吐。太害怕动弹了。然后是匆匆忙忙的声音和小猫脚的拍打声。我知道我的猫在我该死的床上呕吐了。我把脚缩了起来，大胆地往下看。没错，但不只是一个小堆，而是整个被子上的一条线。至少有四英尺长。就这样。我就起床了。早上6:30。下楼去看《全家乐》的录像。有时真是个非常有趣的节目。我越来越深深地爱上了莎拉·沃尔。几天前我得知她是无神论者。她是民主党人。她是我在这个充满不合逻辑事件的世界里的绿洲。她是如此美丽。我知道有一天我会和她结婚，我从灵魂最深处知道的。黏糊糊的部分。
在我身旁，我感受到温暖的身体，温暖的瓶子... 我能感受到吗？烟雾般的无形，问题多于答案 - 我生活的陈词滥调。周围的人故意传播的幻觉，我乐意地走着，坚信自己的道路，心灵游戏太过明显，无法入迷 - 可笑、平淡乏味。还不准备做梦。不是艰难的梦。梦得艰难，梦得快速，梦得响亮。心在喉咙里，准备好了，我需要咳嗽。打扰一下。几乎到了。快到了...几乎到了又走掉了，感受该死的情绪狗屎。我需要燃烧起来。揭露、剥离、疯狂、恐惧，需要空虚。
但是我找到的这支火炬，必须被淹没，否则很快就会爆炸… 为我的宝贝准备一个… 还有一个给路上…
我简直不敢相信今天我感觉如此宿醉。然而，这双唇从未沾过一滴酒。我觉得可能是因为长途旅行和缺乏睡眠。这几乎让我感到好笑，这种无精打采、胃部不适和头痛的感觉竟然可以不是由啤酒引起。这也是一种情感宿醉。我想这可能是因为昨天我感受太多了……但我不想要这种感觉……至少不在内心。我想念感官的感受。我觉得我已经把自己与世界隔绝得太多，这样我在情感和身体上都得到了保护。我觉得身体的后果首先出现……欺骗自己的头脑要比欺骗自己的身体容易得多。我其实真的不太清楚自己在说什么。但是，这一切似乎在当时都有道理。
我只是厌倦了处于这种不断变化的状态中。永远没有足够的东西，也永远没有正确的东西。我想要一切，而且我希望它比上一次更好。我不太清楚为什么我在做这些，但我想我只是需要开始打开我的生活。无论那是什么，我都需要准备好迈出下一步。我感到如此陈词滥调。幸福和足够什么时候变成了坏事？我是什么时候变得渴望并且觉得那种渴望变成“需要”？再次，我几乎感到痛苦因为我是如此透明的。然而，我什么都没说。具有讽刺意味。我想“透明”这个词不太合适...更像是幼稚、愚蠢和空洞。没有新的话要说，没有新的东西要分享，只有原始的。
啊，我们编织的网实在纠缠复杂。说我卷入了某种奇怪的爱情三角关系可能有些言过其实。但在某种意义上，也许确实是这样的。为了梳理这一切，我应该从头开始说起。当我在一个康复中心为脑部受伤的成年人工作时，我遇见了她。她是一个来自加利福尼亚最近搬来这个地区的娇小而活泼的女孩。不知何故，她对我表现出了兴趣，并开始邀请我在工作之外的地方见面。我并不在意，我是一名自食其力的学生，还要应对室友问题、住房问题、按时上课、按时上班……整个生存的起起伏伏。但是，虽然我不太擅长微妙的暗示，她的主动让我意识到她喜欢我。于是，在一次长时间的喝酒、有点喝醉并*不知情地*和她贴在一起后，我们的关系开始了。那很酷，体验了一段新关系中你应该做的所有伟大事情：去海滩旅行、拜访家人、聊天到深夜、牵手、狗仔式性爱……(呵呵)。在某个时候，由于我们不负责任，进行了一次流产。我不想在这里详细讲述那对我的影响有多糟糕；对她来说，我只能想象那是一个更糟糕的经历；但这是她的要求，我支持了。我知道，不得不穿过一群反堕胎的混蛋绝非易事。更不用说我想掐死其中几个。时间过去了，关系似乎很好。然后，有一天，她告诉我她要搬回加利福尼亚，并希望我在一个学期后毕业后去找她。我对此并不太确定，但我同意了。她离开了。之后，我继续上学，怀疑开始蔓延。也许我应该和她分手？下一集……我搬到加利福尼亚，关系结束，我们成为朋友……然后，这个网变得更加复杂……
这里是你会找到关于我的大部分信息的地方……但几乎没有关于我不是什么的信息……是的，这对我来说甚至也很令人困惑……
希望将来我能和他们更亲近，让我见证他们的孩子是如何成长的...
那是夏天 - 我奶奶的藏蓝色凯迪拉克车上的皮座位又热又粘。和奶奶一起去银行对我和我弟弟来说是一种很普通的差事。第一美国银行的出纳员对孩子们很友好；他们每次把钱退还给奶奶时，总会给我们孩子们送糖果。在这一天，奶奶的车地板上放着一部电话机。她是邮购目录的女王，她从填满她家边桌的众多目录中的一本中得到了这部红色电话，带着红色线和听筒。电话上有大大的黑色按键，我一边“拨号”一边发出各种咔哒声，自娱自乐。1987年，我8岁的自己被车上有电话的想法所震撼。我认识的人，比如我的父母、家人或朋友，都没有车载电话。当我们沿着诺伦斯维尔路驶去时，拨号让我的想象飞扬，很快电话听筒就被我放到了耳朵旁。我陷入了一场对话的旋风中。瞬间，我成了一个富有的年轻女士（因为我有了“车载电话”），正在和像乡村歌手瑞巴·麦克艾恩或演员帕特里克·斯威兹这样的名人交谈。就在我们开到银行出纳员窗口时，帕特里克给我打电话了。今天奶奶得帮我拿糖果了 - 我正忙着和帕特里克谈论下个月拍电影的事情，没时间停下来向玻璃后面微笑的女士挥手。我觉得自己很重要。我在车载电话上讲了至少两个星期，直到我弟弟指出你能看到电话线，这让我看起来很傻。他只是嫉妒瑞巴不想让他过来，在她的新加热游泳池里游泳。
大家好，今天过得很无聊。早上我和Brandon以及Ronald一起参加了VA。我们本应画一个苹果，但我最后画成了一个网球，天啊，画一个愚蠢的苹果真难！！在课间休息时，我去了图书馆借了一些书，非常吸引人。我现在甚至在读它。接下来是音乐课，哇，我考了13 1/2分，我感到自豪。但可怜的David只得了6分！！！他在我们班得了最低分，于是他和Ronald开始惹我生气，还在我的夹克上乱画，我真的很生气。科学课很难，因为我们有一次测试，占我们整个年度成绩的40%，我做得很糟糕，因为我错过了最后一道问题，我敢打赌那道题会让其他人得到很高的分数。午饭时间，我什么都没吃！也没有蠢货用粉笔来惹我生气，所以时间过得很快。最后一节是意大利语课，Ronald和David开始用他们愚蠢的粉笔惹我生气，然后坐在我旁边的那个孩子开始和他们同流合污，1对3，不公平。在课堂中间，我又开始读那本书，其他人在聊天，老师却叫我闭嘴，而不是他们，这是我第一次没说话，我很生气，我敢打赌这将是我最后一次不说话。放学后，我回家躲开了Ronald和David，因为他们想踢足球，但我不想，但后来我真的想用我的新发明来惹Michael生气，或者无论你怎么拼他的名字Bianca，我知道你是唯一在读这篇文章的人，所以评论一下吧，我喜欢评论，呵呵 =)
无聊，所以干脆再发一次。没什么令人兴奋的事情。周日去了我祖父母的50周年结婚纪念日，那比拔牙还糟。周一和周二大部分时间都在叔叔家度过。也许开学后会搬到那里，我们再看看。在那里已经有了自己的房间和浴室，还有一整个橱柜装满了我的衣服。所以，值得考虑一下。新学校，但是，嘿，为什么不呢。明天和一些人一起玩，幸运的是周四也放假。谁知道我会做什么。待会再说。
一切终于结束了...我感觉开心多了...谢谢你们的关心，我永远不会忘记你们的善良...当我难过时，幸运有你们在身边...谢谢啦...哈哈...神药真的有用呢...我的咳嗽好多了...今天一切都很好...但早上没带领带，幸运没被抓到...我从你们身上学到了，永远看到生活的光明一面...
今天我没去学校...哎呀...韩文打电话给我告诉我今天可以去学校图书馆学习高中课程...我今天在家玩PS2一整天...哈哈...我真的不再爱她了...但需要时间忘记她...我会忘记她的，因为一切都不值得...为什么问我笨事情...我不太喜欢他，但我能怎么办呢？只是要小心他，我只是在劝告你，信不信取决于你...
嗯，没有人在线可以交流。所以我想，还不如和自己说说话。我看到过一些类似的东西，看到其他人做什么总是很有趣。并不是说我很有趣，但是，算了。今天没发生太多事情。醒来后，玩了几分钟《纳斯卡风暴2004》。注意力不集中，所以没玩多久。我和菲什出去，给他扔球玩了大约一个小时。然后拉尔夫打电话，我就去了他家，我们就胡闹了一阵。我们走到斯帕兹，和布雷迪·克莱茨和埃里克一起玩。嗯，我忘了他的姓氏。算了。晚饭去了麦当劳，因为爸爸懒得做饭...现在我在这里。坐在电脑前...和自己说话。无论如何，我想现在就这样吧。祝福。Casey~
我说我只是希望啦，从来没说要补救啦...你知道你让我有多伤心吗？你怎么可以那么轻易地说出那些话？你根本不认真对待我们的关系啊....我发短信给你不行吗？我只是太失望你了...你就可以这么轻易地放弃，你知道为什么我说你无情吗？因为你可以那么轻易地忘记我并且轻描淡写地说出那些话...我从没说是你的错啦，但我真的非常讨厌你，你的所作所为真的让我很受伤....别担心，我再也不会打扰你了啦...我们已经不可能了啦....顺便说一句...谢谢你在我情绪低落时关心和安慰我....非常感谢...
所以你和他在一起是因为你的朋友想和他在一起吧...谢谢告诉我...击掌...我们讨厌同样的人...哈哈...我承诺过你的事，我会做到的...我保证...我知道你不能发誓，没关系承诺就可以了，因为我相信你...希望你爷爷尽快出院...这样就不用每天去医院了...有一天我会告诉你的...你慢慢猜...今天实际上想去他家复制我的记忆，但后来他说算了...真无聊啊...
我刚看了《现代启示录》，意识到凝固汽油是你的朋友，你最好的朋友，她会照顾你-她只是想要你的灵魂而已，下面是如何制作她的方法：上次我制作时，我的方法非常基础- 1份汽油加2份动物血。这凝固成一种凝胶，不太稳定（有点像我），但极易燃和黏性很强。但是，一种修改后的方法是将一些汽油倒入一个旧容器中，强迫它吞食聚苯乙烯泡沫-甚至可以使用豆袋内部的小白球-直到它不能再吞食为止，这将变干成一种泡沫形式，底部有湿润切口，用保鲜膜将其捏成湿漉漉的球形并包裹起来，你就有了一个完美的口袋火箭，可以扔进汽车窗户或其他想要燃烧的东西，甚至可以将一个简单的导火线连接到其中然后快速逃走，因为如果你把保鲜膜系得足够紧，它会猛烈爆炸，非常了不起。
有什么事情困扰你吗？谢谢你的解释...如果你想要的话我帮你烧掉然后短信我好吗...嗯...很抱歉...今天的英语考卷2太难了...Don一直在打电话给我...很烦的...我说我不生气啦...Don一直问可以吗？希望可以...我想要平静...哈哈...
我很难过，因为我生命中的爱今天带他的女朋友过来了...但很高兴我生命中的重要人物也喜欢我。
无聊，所以，为什么不发帖呢。没什么特别的事情发生。周日去参加了我祖父母的50周年结婚纪念日。你会认为结婚50年后他们会有一些有趣的事情要说。但不，不是我家人。那里的事情很无聊。然后我试驾了我想买的卡玛罗。那里玩得很开心。当我在加速和其他动作时，我哥哥的眼睛都瞪得很大。相信我，我每一秒都喜欢。然后从周日晚上到今晚，星期二，我在南里昂的叔叔家。我拼命工作，但他给我买了打猎许可证和所有的标签，所以省了我75美元。所以我想我不能抱怨。回家后和Shelbz聊了一会儿一些人，没什么更好的事情可做。试图弄清楚Brandon在哪里，我想他在他妈妈那里，这很糟糕，因为我接下来的两天休息，没什么事可做，而Ralph搬家了/正在搬家，所以不能去那里。哦，好吧，我想两天休息。再过几天再说更多。我一天里做的事情不够多，无法每天发帖 :)
好吧，我的上一篇帖子并不那么出色，但现在我要谈论我的饮食。我已经减掉了3磅。在学校开始之前还得再减掉12磅。我之前表现不错...直到我屈服于吃冰淇淋。我必须重新回到健康轨道上。并不是说我胖，但我只是需要减一些重量。必须减肥...必须减肥...必须减肥！
我尝试过博客，但感到困惑。我不懂技术，我的博客看起来很蠢。我不知道如何添加其他博客。唉，又一次失败的实验。
我认为我有一种相当暴力和破坏性的天性，前几天我看到一行蚂蚁在我的花园里穿过这条小路，你知道，它们都排成一排，携带着树叶和其他小碎片到它们的巢穴。所以我决定 - 没有意识控制或经验决策- 跟着这条线找到这个神奇的蚂蚁巢，然后摧毁它们。并不是因为我还是个孩子，所以并没有真正的探险冒险的东西，只是享受摧毁它们的城市的快感。于是我去车库找到了一个高压吸尘管附件，往里面加了一些柴油，我很惊讶，大概有一加仑进去了，还有一本火柴书着火了- 我还扔了一本圣经进去，作为保险- 它的纸张很容易燃烧。总之，一股巨大的火焰喷射出来，几乎把我烤熟了，最令人满足的部分是没有一只蚂蚁再出来，我让那些在路上工作的蚂蚁继续生存，只是让它们去告诉其他蚁群发生了什么。我对整件事情感到相当困扰，但世界上充满了做更糟糕事情的怪人，所以我还好，对吧？
现在我正准备吃东西（好吃），所以我会把这篇文章写得比平时短一点，尤其是因为我今天过得很无聊。我早上6:30醒来:( 吃了早餐，然后开始摆弄我的电脑，试图让我们新家的网络/互联网正常工作。我不得不工作到中午，剪开了我们用来搬家的成百上千个箱子，这没关系，因为我喜欢我的锋利的刀:P 接下来的一天我都在为家庭网络烦恼，试图让它支持WEP加密，这是大多数人不会懂的...
我坐在这里发布这条信息是因为我被我的这个无聊的朋友逼迫着这样做。我的生活无聊透顶，我什么也不做，我什么也不是，我相信没有人想读关于我如何制作自己宝宝的食物和给孩子穿布尿布的内容。
今天我发现我一直迷恋的Bj喜欢我。太棒了！但是我还喜欢另一个人...我觉得爱情带来了他的女朋友。我们是非常好的朋友，现在他有了女朋友！为什么，特拉维斯，为什么？但也许我可以主动出击，看看和Bj会发生什么。希望一切顺利！他太帅了。天哪，生活真美好。顺便说一下，他昨天在我家过夜了。虽然他喝醉了！今天他离开后...他来过6次。另外，我（希望未来）的男朋友刚买了一辆新车。猜猜谁需要搭车...暗示暗示。明天我要采取行动了。哇，太棒了......我只想抓住他亲吻他！！
啊，今天过得相当不错。我想这就是我的新博客。我喜欢它。我会随便写点东西：我在做什么，我做了什么，还有笑话，因为这是我的个人空间！好吧...这是发生的事情。今天我醒来下楼，发现我喜欢的那个人睡在我的地板上...他喝醉了！太有趣了。所以他离开后，他还来找我像6次。谢谢上帝！！！好吧，我为此感到高兴。但是我的朋友正试图“追求他”，如果你明白我的意思的话。那是一件坏事。当然！所以，她问他的弟弟约会，他拒绝了...并告诉我耶！然后她问他的另一个弟弟，他也拒绝了...现在她想追求他！但那是不可能的，因为我要采取行动。因为每个有身材火辣的人都需要一个有臀部魅力的可爱！这就是我的事情。如果你不喜欢就算了，因为这是我的一天！另外我还在节食！
你好，感谢您抽出时间来访问我的博客。首先，我今年27岁（生日在8/18/04），是一个有三个可爱孩子的离异父亲，我全心全意地爱着他们。我的大儿子尼克即将8岁，他的爱好包括寻找昆虫，就像你可能认识的每个男孩一样。卡桑德拉是下一个，她是6岁的爸爸的公主，她基本上就像任何其他小女孩一样，渴望让男孩们为她倾倒，看起来甜美无辜。然后是4岁的泰勒，是这个小团体中最年幼的，也是尼克拉斯的同伴，无论尼克去哪里，泰勒都跟着。至于爸爸，我喜欢绘制幻想艺术，打高尔夫球，阅读《圣经》，并尽力遵守上帝对我的生活的命令。现在我已经说了我是个离异者，我得提到一个进入我的生活并帮助恢复秩序的女人，我的未婚妻Amber，我们订婚于6/18/04，计划在05年夏天举行婚礼。Amber是我生活中的火花，她让我看到了离婚后的生活，她给了我在一个原本黑暗的世界里真正快乐的感觉。我爱你，Amber和孩子们。
好吧，现在是星期日晚上9点38分，想到又要开始新的一周工作让我意识到我是多么珍惜周末，尽管周末和工作日一样忙碌。这个周末我们为我周日学校班级的每个人举办了生日烧烤，我们有17个人，不包括孩子，全都挤在一个有两间卧室的移动房屋里（有点像把尽可能多的沙丁鱼塞进一个小易拉罐里），但令我惊讶的是一切都进行得很顺利。又一个生日到来，蜡烛点燃时，我开始担心消防部门会不会出现，尽管我很喜欢消防车，但它们总是有破坏蛋糕的倾向。哇，这让我感觉很老，我需要意识到我才27岁，但在生活的这个阶段，我已经经历了很多这个世界上的痛苦，我不希望发生在我的仇人身上，而且只要你感觉年轻，你就永远不会老，对吧...另外，我仍然有一件对我来说意义非凡的事情，那就是我的孩子们和未来的妻子，还有一个信念，即无论生活中发生什么，我只需向上帝呼喊，他就会帮助我渡过难关...我将继续向你们报告生活中的一切，敬请继续关注...给那些在乎的人们，我送上满满的爱。
我明天要去潘德尔顿营地参加青年领导力会议。我爸爸要开车送我去，因为我要参加SAT备考课程直到12:30。我真的不想去YLC，我看了他们的网站，感觉很无聊。不过至少只有4天。我能感觉到这只是一个非常紧张的一年的开始…我是说，有SAT备考、AP课程、RO和大学申请等事情。我已经开始感到压力了。哇，这真是一个无聊的帖子。等我回来了，我会确保发布更多热辣话题。
今天是8月14日，这是我第一次发布我的第一个博客，我会每天写很多，所以如果你无聊了，每晚都可以回来看看！首先让我告诉你一些关于我和我居住地的情况... 我叫特雷弗·内德洛夫，我今年15岁，住在康涅狄格州的一个叫做韦斯特波特的小镇。我有一个13岁的弟弟（安德鲁），还有一只10岁的黑拉布拉多犬（克洛伊）。我们刚搬到了一座靠近一条流经我们这个小镇的河流的新房子。我是一个极客，因为我热爱计算机，但同时我也非常热爱帆船... 无论是10英尺还是150英尺的任何类型的船只，我都尝试过，而且每一刻都很喜欢。  昨晚我看了《异形大战铁血战士》，这是一部很棒的动作电影，我推荐给大家。然后我在凌晨3点起床，看我表弟的男朋友在奥运会上划双人船。早上8点醒来时，我开始整理我的房间，帮我妈妈的朋友杰克搬动了很多我们搬家时的箱子去镇上的垃圾场。我在镇上遇到了我的好朋友大卫·布伦纳（大家都叫他布伦纳），我们骑着自行车回到了我的家，一起观看了《Da Alie G Show》，这是有史以来最搞笑的节目。布伦纳离开后，我基本上就只是玩电脑游戏，同时帮助我的阿姨和奶奶处理搬家时的箱子。披萨马上就要送到了，我应该走了...  每天晚上8点（格林尼治标准时间凌晨1点），我会在我的博客上发布文章，希望大家分享给其他人，让他们也能读到我的生活经历哈哈。明天再见，享受生活，因为人生只有一次 :)
所以我必须参加九月的这场婚礼。我正在努力说服我的朋友Peter M陪我去参加这场婚礼，但迄今为止他还没有做出承诺。我丈夫将要外出去露营，所以如果Peter不去，我将不得不独自前往。这是一场玻利维亚/爱尔兰婚礼。新娘大约5英尺2英寸高，新郎大约6英尺4英寸高，而且新郎看起来像是最地道的爱尔兰人，红头发和雀斑，新娘看起来真的是玻利维亚人。他们是一对非常有趣的夫妇。问题在于我在整个婚礼上唯一认识的人是新娘、新郎和新娘的母亲。新娘一方大多数人来自玻利维亚，几乎不会说英语。我知道这听起来像是一个非常有趣的活动，但如果Peter M是他所说的那位好朋友，他就会来陪我；）哦，这里有一个有趣的事情：新郎有多个穿孔，包括阴茎和睾丸。对于穿孔这件事我没什么意见，但我不禁想着那个丁丁穿孔一定很疼。哦，他所有的穿孔都是自己做的。我问新娘未婚夫是否会有尿液和其他体液从其他孔洞渗出，她证实确实会。哥们，这意味着他的那东西就像个漏勺！这对我来说有点奇怪。我会害怕和他发生性关系（无论如何我也不想），担心他的阴茎环的某些部分会掉在我体内，然后不得不找出来。好吧，那简直太恐怖了！好了，别再胡扯了，反正我女儿在哭，我丈夫却在无视她。
今天其实是个不错的一天！首先我大约在早上8点醒来，我不得不打扫我的房间，如果我不打扫的话，我就不能和我的宝贝Paden一起去夏日狂欢活动了！（我很高兴我去了，但我等会再告诉你这部分的事情哈哈）然后我不得不清理客厅，大约是在6:30左右，Paden打电话说他迷路了找不到我的房子，我妈妈告诉他爸爸去哪里，然后他们终于到了我家！Paden来到我家门口，我妈妈说：“Paden进来吧”，她说了让我很尴尬的话哈哈！然后我们离开去参加夏日狂欢活动，我以为我认识的女孩都不会在那里，但结果是Kori Penland也在那里！我们一起玩了滑滑梯，和在那个东西里比赛！Korky作弊了..有个小孩挡在我前面，我不能推倒他，只能等待，结果让她赢了，所以她说：“哦我赢了两次”！作弊者！哈哈我还是爱你Korky！然后我和她回去和Paden以及其他橄榄球队员聊天，然后我们都去听教练Ellis讲话，我和Korky都在想他在说什么？哈哈然后Paden，我，Korky，Jake，Luke，Travis和其他橄榄球队员回去继续踢橄榄球！（我现在可以直接扔了..耶耶哈哈）然后我和Paden都很亲密，然后我们接吻了（第一次接吻呵呵）然后我和Paden不得不离开，所以我们去了他的车，在车里等他的爸爸、妈妈和保姆，然后他搂着我，我们再次接吻（这次比第一次更好）我心里只想着耶耶哈哈！然后他的父母和保姆上车，我们离开了，他们送我回家，Paden送我进屋，他还打算见我的妹妹，但她不在家，所以有点遗憾，但然后我们拥抱了，他说他明天会给我打电话，耶耶！我非常爱你Paden，你是最好的男朋友，也是最温柔的！这就是我的一天，我以后想的话会再分享更多我的日子在这里！保重，爱你们！
我一直睡眠不好。嗯，不完全是这样。我可以睡得很好，但我总是做一些让我惊醒的可怕梦。这些梦甚至不是那种至少第二天有趣回想的可怕类型。比如“我昨晚到底吃了什么，让我做了一个长腿猫头鹰穿着牛仔裤追着我穿过一年级教室的梦，同时尖叫着让我闭嘴”。不，我做的梦是关于工作的。通常情况下，我做梦看到一个建筑投标的一排数字，我试图把它们与第二个投标进行比较。多么无聊啊！但这导致我睡眠不安稳。然后在凌晨4点，我就清醒了。我感觉如此清醒！比我这辈子任何时候都要清醒。我可以读一本关于“物理哲学”的书，仍然会很清醒。我知道，因为我试过了。然后大约在早上5点我才再次入睡，但两小时后就被闹钟吵醒。我醒来感觉非常迷糊，几乎像是宿醉一样。现在是上午11点，我感到非常疲倦。我...只...想...睡...个...午...觉。
我的头脑就像一个两岁小孩的手指画一样。里面只有一团颜色和色调，全都搅在一起。所以。学校开始真的很无聊。哦，不过好吧，至少我不用很努力工作。嗯......嗯......要么是有很多事情发生，要么就是什么都没有。好吧，这篇帖子真的很愚蠢，毫无意义，所以在我看起来比平常更愚蠢之前，我要结束了...
你好世界！嗯，呃...我刚开始这本日记，你可能已经注意到了，我打算用它记录我现在的生活。和大多数日记一样，我并没有把它放在网上“炫耀”——我使用Blogger是因为它非常方便，这样我以后可以回忆起可能已经忘记的记忆和想法。不过，评论和一切都非常欢迎！希望我在这里能受到很好的欢迎——我目前正在设计一种布局，可能会在不久后出现...让我们拭目以待吧！好吧，我猜第一篇日记应该包括一点关于写日记者的内容，所以我来介绍一下自己吧，我的名字是Jennifer，但在互联网上我使用的别名是Myth，我目前16岁，在澳大利亚布里斯班的一所学校读11年级。我更像是个书呆子，我想你可以这么说，但主要是因为我需要努力学习才能达到我想要的生活目标（就职业而言），因为我想成为一名理疗师，但我在很多不同的领域都很擅长——我会写故事和诗歌，画画到一定程度，甚至能自卫，因为我学了一种叫做柔术的武术。我父母已经分居，但我和他们见面的频率一样，所以情况并不糟糕，我有两个兄弟——一个同胞兄弟和一个同父异母的弟弟，目前六岁。后者真的很可爱，但他也非常烦人，而且（在我看来）有点被宠坏了。我喜欢角色扮演（RP），主要是在线的，所以你经常能在论坛的RP板块找到我，或者在像Elendor这样的站点上进行MUSHing，但最近大部分时间都花在学习或柔术训练上，尽管遍体鳞伤，但真的非常有趣。嗯，目前我能想到的就这么多了，我会离开一会，稍后再来发帖！我打算尝试一种非常不同的日记写作风格，所以让我们看看我能想出什么！
今天我来上班了，查看了我的电子邮件，发现收件箱里有一封邮件。一封来自我高中同学的邮件。这是我大约8年没和她联系了。在打开邮件之前，我感到一种恐慌的感觉。我总是预料到最糟糕的情况。她会告诉我发生在她身上或者共同朋友身上的某个意外悲剧吗？或者更糟糕的是，她会讲述自从毕业以来她的生活有多美好。当然，后者是真的。她结婚了，有房子，怀孕了，有一份很好的工作。天啊，我喘不过气来……我怎么能和她竞争呢？我仍然在琢磨着我该怎么办，但现在还差得远。我有男朋友，我们在一起快4年了，但我们没有明确的结婚计划。孩子？那甚至都没想过。我们现在正在购房，但每一天都感觉我们因为我的糟糕信用而快要失去它。自从出生以来，我的每一步都被规划好了。1. 高中毕业。好的，完成了。2. 大学毕业。嗯，完成了。3. 找到工作。好的，完成了。好吧，现在呢？我都做到了，所以……我在等什么？婚姻房子孩子离婚退休死亡。太棒了，等不及了。
在这个夏天的最后一个星期天里，我感到无聊，试图充分利用剩下的时间。所以上个星期四我从JH Pendleton YLC回来了......该死，那里太无聊了。尽管无聊，我确实学到了一些关于美国方式的东西。你可能知道，我最近一直在写一些歌曲（每首歌都是为一个朋友而写），我有点放弃了那首有关葬礼的歌，对于Haleigh的那首歌也遇到了难题。我完全改变了致Herumi的那首歌的一切。歌词是一首情歌，而不是吉他和其他乐器，只有钢琴，而且相当简单。奇怪的是，我认为这是我写过的最好的情歌，讽刺的是，我写这首歌的女孩（Herumi）甚至不是我的女朋友。我想我也会改变Haleigh的那首歌。我想问题在于它的一切都太复杂了...那该死的独奏。尽管我感到夏末的忧郁，但我对即将到来的新学年感到奇怪地充满热情。也许我会遇到一个漂亮、甜美、学术倾向的女孩，她的天真会突显出她的自然美......但也坚强..就像需要不止一颗子弹才能制服她。如果她还会演奏乐器或懂木工或钢铁焊接就更酷了。该死..也许我应该找一个在家得宝工作的女孩。啊算了，我目前的两个爱好是学校和摇滚..支持禁欲！所以我一直在为一支狙击气枪存钱。我很快就会买到。我等不及要杀死那只折磨我的狗的该死的乌鸦。我发誓我会把那东西的头打掉。现在我要去32街的海军交易所买些新衣服了。
嗨，你好，正如你所看到的，我的名字是布洛克。我一直在到处寻找一个可以表达自己的地方，感谢blogger.com。我今年开始上高中，刚满十六岁，不想找女朋友，因为我已经找到一个了……虽然她还不知道……好吧，我想我现在会创建一个个人资料……如果你想了解更多关于我的信息，请到那里。另外，如果去掉字母q和r，这就是字母表的一部分会是什么样子。
又是星期一了，在周末短暂休息之后，时间过得真快，无论你付出多少努力或计划，都无法完成任务。八月是一个我感觉时间飞逝的月份…… 早些时候在车上去上班的路上，有一辆Kancil车一直紧跟在我后面。令人难以置信的是，我以时速140行驶，那家伙又行驶了多快？从他的表情和坐在他旁边的乘客看，我能看出他是个学生，可能在我办公室附近的某个学院学习，或者是个上班族。但他们看起来很年轻，非常兴奋，能够如此贴近我。我让路，他们开得飞快，有一瞬间，我真担心他们的轮胎会爆胎！！！因为他们一点都不担心安全。他们知道他们开的是Kancil，不是辆该死的梅赛德斯，即使是梅赛德斯，一个17岁的孩子以那种方式驾驶也是很危险的。我不老，但也不再是个十几岁的少年，我已经经历过那些……但……那时我没有干涉任何人的生活，我做了那些事，全凭着自己的考虑，知道我将独自承担所有后果。当然父母总是父母，他们总是担心那些事情，你无法阻止他们。这是父母内心深处的一种本能，是上帝赐予的一份特殊礼物。否则，妈妈们会四处逛街，把孩子和家留在家里，到商场购物……“为什么要担心小Cemara？她会好的，她可以自己从奶瓶里喝奶，稍后再吃奶。”相信我，我们都不想要那样。所以，像今天早上我遇到的那些孩子或青少年，他们并不是真的坏孩子……他们只是处于那个年龄阶段，他们主宰一切……希望其中一个能成为成功者，如果不是所有人…… 现在要继续工作了，待会再继续。
今天是一个美好的一天...我去了教堂，学到了一些好东西...还看到了你。你坐在那里，一如往常地美丽，我感到很开心。后来大家都去了湖边，我很享受那个时刻，特别是在你的阴影下坐着的时候。如果你也能像我一样关心我...哦，那将是多么美好的爱情。我已经等待了一段时间，但这并不重要，我对你的感情并没有消失，我怀疑它们永远不会消失。当我醒来时，你是我想到的第一个人，睡前也是我为之祈祷的第一个人...这将是怎样一段爱情啊。无数个小时都在梦想着你，但令人难过的是，你已经爱上了另一个人，而我却无能为力。但总的来说，今天是一个美好的一天。
昨天当我浏览时，我发现了这个链接。怎么会呢？我甚至都记不得了，当时我在找完全不同的东西。我开始阅读一些博客，因为最近我感到非常孤独，所以我决定尝试写下脑海中的一些想法。我可以开始谈论的一个话题是，我过去一年的生活发生了变化。现在我又单身了。我离婚了。我不能说所有的错都是他的，但大部分是，他对我不忠。我认为最艰难的部分已经过去了。现在我需要展望未来，努力不去想...如果？我为了挽救我的婚姻已经尽了一切努力，因为我有一个小女儿，我希望她有一个家庭...永远。就像我第一次单身时所做的一样。我很幸运拥有我现在的父母和姐妹。现在我很感激我父母为了让我们团结快乐而付出的所有努力。（顺便说一句，今天是我其中一个姐妹的生日）所以，重点是，我对生活的所有看法都因为我生命中的这个悲剧事件而改变了。真的，我以前相信的一切都...消失了。我只希望离婚不是对每个人都一样的，因为我的情况可能很困难，主要可能是因为我曾经有的宗教信仰。我说曾经有，因为现在一切看起来都变得如此不同。我为所有找到真爱的人感到高兴，现在我意识到，有人可以分享你的时间和想法是我们可以拥有的最重要的事情之一，比金钱更重要。（当然，金钱总是有帮助的）。有时我想知道我是否能再次信任，你知道，作为一个伴侣，并找到一个可以依靠的人。一个可以一起变老并创造美好回忆的人。你认为对我来说会有这样的人吗？昨晚我在想我一生中所有的关系，最后总是以同样的方式结束。男人出轨，或者可能是我太天真。我正在听罗德·斯图尔特的一首老歌，我喜欢听老歌，嗯，我也不那么年轻了，我43岁，尽管我不觉得自己那么老。我喜欢运动，和我的女儿以及她的朋友们做很多事情。我想我所知道的大多数电视节目都来自迪士尼频道。至于电影，嗯，大多数都是儿童电影。我一生中遇到过很多挑战，但这绝对是其中最难的之一。稍后我会告诉你我现在的情况...
是的，第一季结束了。我感到难过，因为一段时间内我们看不到新的剧集了，但是..现在我可以从头开始观看整个系列。所以，是的。我还在努力破译代码...但是...我会破解的，别担心。脚踝还在疼。明天去看医生。我正在为我的个人资料拍照，所以很快就会有一张照片。这里现在只有上午11:30，所以晚上我会回复。目前正在听：《侦探》第一季的开场曲（英文版）。当前心情：无聊。
今天我又见到了她，但只是匆匆一瞥。我多么希望能拥抱那个女孩...我给她写过好几首歌，她知道我对她的感受。但可悲的是，对我来说，她已经有了一段感情。所以我又一次发现自己迷失在这个黑暗的旋涡之中，喘不过气来，再次希望能够捕捉她美丽的身影……她是如此美丽。我的故事只是历史中的一粒尘埃，但它仍然是我的故事，我不会让它不幸收场，我不会停止爱她，如果我真的爱她的话......爱有很多定义，我的定义是只想靠近她，仅此而已，但这种孤独是如此黑暗，非常黑暗...希望她能找到她到我身边的路，也许，如果我幸运的话...她是如此美丽。
好的，现在我生气了;;;; 我还有两周才开学，但还没有准备好学习用品。等我准备好了，可能什么都剩不下了。
我已经买好了学习用品。今天是Juanita的21岁生日。这就是我想要打字的全部了...x_x
我累了。我现在心情糟透了。今天糟透了。我花了他妈的12个小时来尝试在这里放音乐。明天我还要再试试。不过，无论如何，都会搞定的。即使我必须将它托管在其他地方，我也会搞定。凯尔，如果你正在阅读这个，给我发张照片吧；_;。我还会再坚持两个多小时，然后早起，疲惫不堪，心情糟糕。我可怜我的家人。
谁说书应该这么贵？说真的，我整个夏天辛辛苦苦工作存下来的大部分“玩钱”今天都花在书上了。好吧，其实并不是全部（我确实存了不少），但这花费还是让我大出血。300美元。该死。
是的，我想不出任何东西……可能是因为我太累了……正在制作一些新的签名物品，所以稍后保持关注……我会把它们放出来……在某个时候。无论如何，我很可能会得到：投石器握把、带黑色橡胶握把的白色握把，滚轮支撑和蓝色镀层宽防守=3。我打赌尼克会喜欢这个消息。向罗布发送了一些我录的声音片段。*等待你的，你这个便宜鬼*。这就是我全部的内容。晚安'
今天每个人都在争吵，这让我感到非常烦躁，已经让我剩下的一点理智也消失了。首先，我妈妈不肯带我和我的男朋友T.J.去商场。但这只是开始而已..通常我是家里争吵的那个人，但她今天表现得像个疯子一样！我不知道她为什么这么生气，也不太在乎，但她没有必要对每个路过她的人大发雷霆！她一周只有1或2天休息，当她不在的时候，事情看起来会平静很多。我不认为这是好事，但我知道我和她相处不好，她在工作时我也不会那么心烦。真糟糕，我竟然希望她在工作。不过没关系，明天我可以去购物，去上班，然后周三我可以去教堂见T.J. 我真的很喜欢他..他就像是我的"男版"。他喜欢同样的音乐，喜欢很多和我一样的电影、运动和东西。我们有这么多共同之处让我无法忘怀。我只希望他不会因为我妈妈不让我回电话而生气..我要等到晚上9点才能打电话给他。我不明白为什么我们要用愚蠢的手机。我希望我们有一个正常的电话，希望我们是一个正常的家庭..如果我告诉我的父母，他们会说"大多数时候是你是问题的根源"。这真是让孩子感到被需要的好方法，不是吗？无论如何，学校几周后就要开学了，所以白天上学，晚上工作，周三和周日去教堂，我可能不会经常在这里。*耶* 再加上我是一名高中生，我可能会有很多高中生活动等等。哇。我简直不敢相信我将在六月毕业。这是令人兴奋的，但我不知道毕业后该怎么办..我想我只需要担心能否毕业。我希望有某种方法让我的父母更好地了解我，但我想可能没有。好吧，我不知道还有什么要说的，只是希望今晚能和T.J.或者我的其他好朋友，比如Elizabeth，交谈...再见...
谢谢你作为一个混蛋尼克，是的，原谅这个押韵。你到底怎么了？今天，我失去了曾经对你的尊重。我和他视频聊天。他说：“....呕。比我预想的更糟糕。线下的人比线上的人更恶毒。我总是被人叫各种名字。”那又怎样？没人他妈的在乎。那些事情你应该自己留着，白痴。别评论这个，你真的伤害了我的感情，我不想和你长时间说话。真是个好朋友。
我在这本新日记中写下了我的第一篇文章，现在正试图想到一些有趣的内容来写。我的名字不是Catelina，但我有朋友认为是，因为经常被这样称呼。我妹妹叫我Catelina Marguerita，有一次我告诉一个朋友这个名字，并评论说这是一种酒精饮料，他们说“美味”。这引发了一些奇怪的、也许是不寻常的反应。我目前在大学学习理学学士学位，正在考虑这将带给我什么。我绝对不想成为科学家或教师。我着迷于成为一名医生的想法，并相信我一周前得到的眼镜将帮助我实现这个职业目标。是的，我相信眼镜会让你变得更聪明；这是一个很好的看待事物的方式，不是吗？但是，当你渴望远离学习世界时，七年的等待时间实在是太长了。 我在大学书店看到一堆医学讲义售价$1.45，完全心动想买一本，付钱，然后去听讲座。然后，当我最终到达那里时，我将了解大部分内容，并轻松通过课程...也许。 我在同一所房子里度过了我生命中的所有十八年，我的父母结婚已经超过30年，在当今这个时代，这本身就是一个成就，因为我很多朋友的父母离婚、分居或疏远。我有一个朋友，她一生搬家次数如此之多，渴望离开她现在居住的地方，曾经在我们的过去某个时候对我很生气，我意识到，我不想跟她一起走。但人们似乎不理解在同一个房子里生活这么长时间，父母仍然相爱，兄弟姐妹没有服用抗抑郁药，这是一种非凡的，尽管也许有点无聊的生活。即使我一生中只坐过一次飞机，那是六个月前，我仍无法想象有比这里更好的地方。
很抱歉如果你不幸正在阅读这个……猜想你在和我聊天时感到无聊了。无论如何，我的上一个博客已经消失了，因为我忘记了我的用户名和密码，也忘记了用的是哪个电子邮件，所以算了吧。我会更新这个博客，我承诺！好了.... 我叫Zack。我是一个大乐队迷。我在进行乐队和爵士乐队中吹小号，在冬季鼓乐队中打军鼓。我几乎一直是一个很随和的人。你必须惹毛我才能激起我的反应。在过去的一个月左右，我和几个人关系变得非常亲近，希望其中有一个比其他人更特别一些。我的目标是在高中最后一年尽可能多地和人们一起玩耍。嗯....还有什么....我提到过我是个失败者吗？哈哈真的，我就是…… 个别致意：（没有特定顺序！） andrew h.：你今年看起来不那么愚蠢.... Squirmy：同感，尽管你不像上述人物那么愚蠢.... Colleen（又名酒窝，又名尼古丁）：你很棒，我迫不及待想看看事情会怎样 rachel（又名波默，又名抽搐）：你是一个很好的朋友，可以倾诉，谢谢你听我发牢骚 mallory（又名羽毛头）：哈哈，你就是mallory...感谢你的乐趣和幽默以及和我交谈 christy：我们经历了很多，很高兴事情最终平稳下来。祝你和tim一切顺利。 joe：你是一个了不起的朋友，我们必须在这个冬季大放异彩！ tess：你很棒 claire：和你交谈很酷....在旅游巴士上疲惫不堪时编造疯狂故事  如果我现在不是这么累，会有很多人出现在这个名单上。就像我说的，没有顺序...事实上，当我按照顺序想到的时候，我重新排列了他们。
妈妈今天真的让我很烦。她总是把自己的电脑玩得太久，根本没时间来抚摸我，只有5、6次。她忘了在我的水碗里放冰，然后当我试图舔她杯子里的冰时还对我大喊大叫。她离开的时候忘了把电视开着，所以我在她不在的时候没东西可看。而最让我生气的是，妈妈和奶奶坐在这里看着一个拿猫开玩笑的节目，就在我面前。仿佛我不在房间里一样。我是说，他们以为我没有感觉吗？我想今晚会更用力地揉她的手臂。喵！
博客。是we B LOG的缩写吗？还是又是21世纪发明的另一个愚蠢的半缩写？据说这些“博客”是新的“新闻学”或新一代的“声音”。就像1450年的印刷术、18世纪某个时候的电话（搜索一下谷歌电话历史，你会看到），以及70年代初的有线电视一样。不管怎样。我不确定这件事会有任何有价值或相关的结果，但我喜欢在纸上胡言乱语，而我又太懒得写日记，这很完美。另外，希望这个博客能让我和人争论。我喜欢争论，如果有一个好的辩论被提出，我可能会上钩。也许我只是用这个来发布我醉酒时的胡言乱语，但我也可能用这个博客来做坏事。那些需要被批评的人就在那里。无论如何，今晚就到这里吧。和平。
生日快乐，阿姨。妈妈说这个生日可能不会很开心，因为你家里挤满了孩子，外面还在下雨，所以他们只能待在屋里。希望你能挺过去。哦，还有向米洛问好。好吧，也问问皮德尔普，但告诉她不要尝试舔我。妈妈说她在一个生成器里输入了我的名字，结果显示我被诊断出患有以下症状：Doctor Unheimlich 诊断我患有 Mrs. Kitty's 综合症    原因：跑得太快    症状：法国口音，咒骂，极度缺勤，极度疣    治疗：锻炼    请输入你的名字，以便进行诊断：     这意味着我不能再吃瓢虫了吗？或者也许意味着我可以和法国播音员一起合唱，你觉得怎么样？
在这里。还有两天就要开始上课了。我今年毕业。我本应该很久以前就毕业了。但是没有。我必须休学两年。我必须去加利福尼亚和俄勒冈参观，花时间和爸爸在一起，而不是聪明地开始我的生活。所以在这里。准备做自己。准备成为某人。准备开始并完成。准备结束。准备成为...什么？我试图成为什么？大四了。主修刑事司法。我可以去法学院。我可以尝试成为一名警察。我也可以放弃这个玩笑，成为一名社会工作者。我想我准备好接受任何选择。我有一份LSAT成绩。我不能用它进入我想去的学校，但我可以再试一次。我想再试一次吗？这些人是谁？我的朋友是谁？贝丝认为我们会一起去法学院，一起快乐地生活。我不像贝丝。她外向。她是一个自由的灵魂。她愿意单身独处三年只为获得那该死的学位。我想要更多。我想找到一个和我幸福的人。然后也许我就可以和自己幸福了。还有迈克。我们到底是什么？我知道你会读到这个，迈克。那你为什么不告诉我我们是什么？告诉我是赞成还是反对，因为我不能再这样生活在不确定中。你爱我。你不想娶我。你觉得我很可爱。你觉得我们在一起很好。你不知道自己和别人在一起会不会更幸福。这到底是怎么回事？但是课程又要开始了。我会继续努力。也许这会给我一个可以发泄的出口，让我找到自己。弄清楚。
我不是克里的粉丝。我讨厌布什。我会投票给克里。就这样，我说出来了。克里不是对布什的全部替代方案。事实是，他是当前对布什的替代选择。我宁愿对我投票支持的人充满激情，而不是对我将投票反对的人充满激情。不幸的是，这次选举中让我激动的人是布什，所以我将投票反对他。伊拉克战争在我观点中有一点影响，但说实话，我不喜欢布什，比我喜欢戈尔还少，所以我投了戈尔。戈尔在我心中激不起任何情感，而布什让我皮肤发麻。这个小卑鄙的骗子让我毛骨悚然。自从共和党宣布他为候选人的那一天起，我就不打算投他的票。话虽如此，只要有一个强有力的候选人，我就会投票给那个政党。就目前情况而言，政党推出的候选人都是他们认为会得罪最少人的人。这太糟糕了。我们不需要容易宣传的产品，我们需要为美国做最好的领导者。布什的整个任期完全可以用PowerPoint演示来展示。那家伙比任何其他事情都要度假。太糟糕了，民主党找不到一个比“他肯定比布什好”更激动人心的候选人。
今天我受到了创伤。太可怕了。妈妈让我出去玩。我玩得很开心。我逗弄笼子里的仓鼠。这些毛茸茸的小家伙们讨厌我用爪子碰笼子的铁条。它们蓬起毛发，对我发起攻击。可是当它们咬到你时，小家伙们的咬力可不是开玩笑。当那件事变得无聊时，我花了一些时间捕捉虫子，尽管我必须小心，远离那些吸引最好虫子的石头花园和花朵。肚子填饱后，我开始巡逻，当我在房子的另一边时，突然就被淋湿了。雨突然间就下起来了，我被淋透了。我不得不坐在后门的纱门前哭了整整五分钟，直到妈妈让我进去，这样我就可以在床上晾干。我现在还有点湿。我不确定我会很快恢复过来。我听到妈妈说这周应该会一直下雨。我想我会呆在屋里，不管我多么渴望吃一只脆脆的虫子。
如果有人能联系我并告诉我如何查看其他人的博客，我会非常感激。我是新手，真的很迷茫！！！谢谢。
我现在的生活糟透了！我的意思是，我和Chasen分手了，Brit和David也分手了！我真的不知道宇宙出了什么问题，让事情突然变得如此糟糕！我有一个新男朋友（Kurtis），但我现在不太确定我是否真的喜欢他，但我不知道该怎么办！有人有建议吗？！我仍然爱着Chasen，尽管他已经继续前进，不再愿意和我做朋友，也不告诉我对任何事情的看法！我真的不知道该怎么处理任何事情！再次强调，有人有建议吗？！我现在就读的学校（Cocke County High School，骄傲的斗鸡之家）还好吧。我每天都能认识新的人！我喜欢我的课程。有一些男生喜欢我，但我不知道该喜欢谁，不该喜欢谁！现在做一个女孩真的很辛苦！有女士们同意吗？尤其是如果有人觉得你看起来很好。嗯，暂时就这些了！我几乎每天都会给你更新！待会再聊。爱你，再见，Crystal！（飞吻）
我不太确定我应该在这里写些什么。所以我只是想写出我现在在想的事情。我将在8天后去上大学。我感到相当害怕，因为我有一个很好的男朋友，我们已经交往了将近一年零两个月。他要去离我大约两个小时车程的大学。我们两个都在打篮球，所以在赛季期间我不确定我们是否能经常见面。我主修生物学，但我不确定我想从事什么类型的职业。嗯，我在这个网站上转了一圈，但找不到如何查看其他博客。我想我是“博客文盲”。不过对我来说也不重要。我不介意如果没有人读到这个。我喜欢能够写出我的感受。有点觉得自己在做这个有点傻。不过算了。没人会知道的！
我们究竟是从孩子变成普通人的时间点是什么时候，我不确定。但我知道这与年龄或毕业无关。它发生在你没有注意到的时候。我们从和朋友一起玩耍，变成了戏弄朋友感情。在我们毫不知情或同意的情况下，童年在夜晚悄然离去，我们的纯真消失了，当我们醒来时，我们发现了自己是谁。这对我来说毫无意义。这一切看起来如此混乱。我们的父母告诉我们，我们没有做我们应该做的事情，如果我们这样或那样会毁了我们的生活，而事实上他们自己也做了同样的事情，而且他们过得很好。有很多人在那里吸毒。我知道它们对你会有什么影响，我的意思是我和Baker's Treat的人们一起工作，他们正在努力克服他们对自己所做的事情。我知道你会上瘾，这对你很不利等等，这对我来说不是新闻。我知道这似乎对我来说很奇怪，但我有一个观点。正如大多数人所知，我生活在一个石头下。我不经常出去，但当我出去时，我妈妈必须知道所有人都去了哪里，必须确保所有父母都确切地知道我们在做什么。这太疯狂了。明天我就满16岁了...星期五我拿到我的许可证...再过一年我就会拿到驾照，可以随时出去...或者至少我应该可以这样做...但是知道我妈妈，我可能做不到。我不明白为什么我不能出去做我想做的事情而不受质疑。我从来没有去过音乐会，因为我妈妈认为我会被强奸。我不被允许和男朋友去公园，因为她认为我会在公共场所发生性行为...是的，就像那会发生一样。我其实有道德观念...很多。尽管我破坏了一半，但这并不重要...我妈妈不信任我和我的朋友。在我高中毕业那年，她可能会有一个粗鲁的觉醒...也可能是在今年，当我的朋友们都拿到驾照的时候...如果我妈妈认为我会出去吸毒和喝醉，她错了...我可能会这样做一两次，但仅此而已...哈哈...但我不知道...也许我甚至不会这样做...我只是想被信任一次...
耶！现在我知道如何加载图片和其他关于这个网站的东西了。我自己找到了方法，所以我感到非常自豪（和开心）！！！ :)
好的。我要重新开始学习关于这个博客的东西。我很困惑，需要帮助！我试着弄清楚这个东西是怎么工作的。我真的不知道从哪里开始。
嗯，对于星期一来说，事情发展得相当不错！我的意思是，我伤害了一个女孩的感情（Kurtis的朋友卡西），我觉得贾斯汀会约我出去，我刚给查森写了一封信！多么令人兴奋啊，不是吗？不是真的。因为周六大部分时间下雨，我没能去参加游乐会。周五我也没能去看橄榄球比赛，因为愚蠢的特拉维斯从来没有回我电话！我对他很生气。但我又指望特拉维斯会做什么呢。我是说，他就是他！总之……我和卢克谈了谈查森，他说只要告诉他我真实的感受就好！是啊，即使我告诉他实情，他也不会相信我或接纳我回去！那样只会浪费他不需要也不想要的时间。库里斯刚打电话来问候一下。多么体贴。我为我的AIM屏幕名创建了一个好友简介。挺酷的。我不知道。我喜欢它，不管别人喜不喜欢。好了，我现在要走了。可能过会儿会回来。我正在和库里斯聊天，所以有点糊涂。呵呵。待会再聊。祝平安！爱你，再见，克里斯特尔
哇...你不觉得很奇怪吗，你以为自己和某人是真正的好朋友。突然间他们心情不好...于是决定变得粗鲁。我讨厌情绪化的朋友。感觉根本没有留着他们的必要。你永远不知道从一天到另一天他们是否还会喜欢你。有时候他们是世界上最好的人，然后下一秒你就什么都做不对。我的一些朋友就是这样。尤其有一个，有时候人们会决定跟着他走。
今晚是女生之夜！因为男朋友出差了！我打算和我妈妈、两个朋友和她们的妈妈一起看《公主日记2》。然后这些女生会在这里过夜。我们一定会玩得很开心。也许我会告诉她们这个。她们也可以开始一个。也许我们可以做一些团队活动。我男朋友昨晚从加拿大打电话来，他在度假。我们只聊了一会儿，因为他的手机费用会很贵。他说他玩得很开心。我为他高兴，但我也很想念他！！也许我晚些时候会有时间写关于我们快乐时光的事情。或者我就等到明天吧。我知道大家有多想读这个...... 哦，真的！
我早早起床只是为了等我的姑姑带我去购物，但她让我失望了！她本应该来接我，但她头疼所以不能来！:( 所以我又睡了4个小时。但就在我以为今天会很无聊的时候，另一个姑姑打电话邀请我去一个海鲜餐厅。我觉得那里的食物非常美味！:] 我还得到了一只新手表（是我表弟送的）。我一直想要那只手表，但妈妈不会给我买。它是深蓝色的，我觉得如果是粉色或绿色会更好。但没关系。我爸爸说他会再带我去购物，因为姑姑不能来。
我和阿姨一起去购物，花了5个小时，但还是很开心。我喜欢购物！明天她会带我去另一个商场。我需要买一些返校用品和新衣服。我的腿酸痛，我好累！今天我买了两顶毛线帽、两双腿套和一个围巾。明天打算买一个新背包、一个钱包，还有其他我可能喜欢的东西。我进了Hollister店，他们有一条非常漂亮的七分裤，当然我没有买！（我不应该再买夏季衣服了）:[ 唉……
周六晚上，我的奶奶抱怨肚子痛，她一直在呕吐，呕吐物是黑色的...！她无法正常呼吸...我的表妹，奶奶，感到相当害怕，因为家里只有她爸爸和她自己和奶奶在家，她妈妈出去参加一个庆典，所以他们俩不太清楚该怎么办...我的奶奶这几天一直生病，情况有所改善，但那天晚上...突然肚子疼等等...她受不了了，告诉她爸爸赶紧打电话给我姨妈，赶紧回家把她送到医院...我姨妈赶紧回家，其他叔叔阿姨也被叫来了...叫了救护车送她去医院...做了检查，发现我奶奶的大肠或者其他地方有个洞，这就解释了肚子疼和她吃的食物从洞里出来然后进入肺部！这就解释了呼吸困难...她必须接受重大手术...如果不做...就没有希望，如果做手术...成功的几率是50/50。我无法相信事情会变得这么严重。那天晚上我没去医院，只是呆在家里照顾我的弟弟妹妹。手术持续了4小时，每个人都很沉重和悲伤！我的表妹告诉我，奶奶看起来很虚弱，她的手和双眼肿了。我姨妈一直在哭，她说她无法忘记我奶奶脸上的表情。她说医生告诉她要“做最坏的打算”和“不要停止祈祷”。当然，她变得害怕了。所以那个星期天，我去看望了我的奶奶。她在重症监护室。接下来几天，她的情况将非常危急。当她看到我和我的表妹、姨妈时，我们看到她时，我们都哭了起来...看到她那样真的很令人伤心。她的嘴里、鼻子、手、肺部等地方插着不知道多少管子。看起来她在为自己的生命而战，但她做不到。她所忍受的痛苦清晰地表现在她的脸上。我告诉她要勇敢，相信一切都会好起来。我握着她的手。天啊！看到她那样我心里真的很难受。但我姨妈告诉我她的情况正在变得更加稳定。她看起来比周六晚上好多了。她很快就会恢复正常呼吸。不管怎样，我只会继续祈祷，希望我的奶奶能再次康复...»愿真主保佑！«
嘿，派对人士！大约4个小时后，我将醒来开始为洛杉矶马拉松训练。我只能说，“星巴克解忧！”我对马拉松感到兴奋（这是我第一次参加），目前我的唯一目标是完成比赛。令人鼓舞的是，我将和大约4或5个来自工作的朋友一起参加比赛……其中包括我对其中一个特别喜欢的人。好了，我必须尝试休息一下，但在下次再见之前，再见！问题：你如何知道自己是被爱驱动还是被恐惧驱动？
今天，我感到非常开心，因为我收到了大部分成绩，它们都比我想象的要好，让我很开心。我通过了我的A数学，这是我每次都挂科的科目。我感到非常开心。今天对我来说并不是一个糟糕的一天。我只希望世界上的人们每时每刻都能微笑，不再悲伤。  来自：守护天使11
今天，我拿到了英语成绩，考砸了。被我妈妈骂了一顿。不想再写了。
好吧，我以前从来没有做过“博客”，所以你得对我宽容一些。今天又是一个有趣的看牙医的经历。结果，那颗第27号牙（是的，就是那颗牙）需要做根管治疗。为了能够更专注地处理那颗牙，我的牙医觉得有必要使用牙科隔离布。我脑海里只想到了高中性教育课上讲到的用于口交的牙科隔离布。如果我和某人在一起时拿出了牙科隔离布，我会立刻跑得飞快。除此之外，我的一天相当平淡。其他消息：我很想念我生活中非常重要的某个人。最近，我不得不“限制”与一个我深爱的人的友谊，因为她的未婚夫对我并不是那么喜欢。这真的很糟糕，但我知道一切都会变得更好，而且没有什么是不可能的 :) 下次再见，上帝保佑，晚安。
我在 22/08/04 写了一篇博客，有人在博客上留了评论。她说的很对，我同意，但我仍然无法决定是否要放弃。对我来说，如果你爱一个人，你不会放弃她，但我仍然不确定现在该怎么办。谢谢你帮我写评论并给我更多意见。
我和阿姨一起去了一个自由市场购物，买了4件新毛衣！天气很热，但这是值得的。后来，我和爸爸去见我另一个来自加利福尼亚的阿姨。我们一起出去吃饭聊天。我爸爸把她和她丈夫送到了他们住的离我家很远的酒店。大约晚上10点，我的阿姨打电话说她丈夫肚子疼。但是我们应该怎么办呢！！！我觉得她应该告诉酒店的工作人员或者什么的。我和我爸爸都很担心他！但就在我阿姨打电话大约10分钟后，她说她丈夫现在没事了！太让人松了口气了！这太疯狂了！
有一次我坐在学校礼堂里上第一堂体育课，我四处看着。当老师们准备课程材料时，我注意到了班级对面的一个女孩。我看着她，其他事情都不重要，那时我意识到她是我的女孩...有一次我在公交车站遇见她，她和她的男朋友在一起，但我不知道那个男生是她的男朋友。于是我坐在他们后面的座位上，听着他们在谈论什么。随着时间流逝，每次看着她，我就越来越喜欢她。然后，在八月中旬，我终于鼓起勇气向她表白，我很惊讶她接受了我。然后我们在一起持续了一周加一天。我们分手了，她不想伤害我，因为她心里还有前任。在学校的最后一天，我又向她表白，然后我们和好了3天，又分手了，因为沟通很少。学校重新开学后，我们试图表现得好像什么都没发生过，但我们仍然无法忘记我们曾经在一起的过去，我们像情侣一样行动，我们像一个人一样，我们变得更亲近了。7月27日，我们和好了。然后，凯利揭露了我们的关系，她是她最好的朋友，也是我的朋友，杰克因此责骂了她，我不知道发生了什么，实际上我试图为凯利辩护。那天，我送她回家，我们乘坐105路公交车，坐在同一个位置并牵着手，我们珍惜我们在一起的时光，那是我们唯一独处的时刻。但是在8月4日，我们分手了，她告诉我她是一个不好的伴侣，然后和我分手了。最终在8月7日，她解释了原因，她再次说她是一个不好的伴侣，她的父母和兄弟知道我们的关系，她想保护我，所以和我分手了，她不忍心分手，当她告诉我这一切时，她哭了，我无能为力。我只能看着她的眼泪流下来，然后她拿起书包跑出了学校，我感到无助，开始擦拭眼泪。我讨厌这个世界对我们如此不公平，我们只想要一段稳定的关系，但最终我们还是要各自走开。每次想到她说的话，我不想分手但却别无选择，眼泪就会从我的眼睛中流下来。我从未放弃过，我会等待合适的时机，我会永远把她放在心中...
朋友们，虽然不怎么美好，但在只睡了3小时的情况下，我拖着疲惫的身体从床上爬起来，准备去面对威尼斯的恶劣街头。我和我的朋友Samaya和Bianca一起开始为马拉松比赛训练。我们是一个名为L.A. Roadrunners的团体的一部分（原创，我知道）。由于膝盖受伤，今天我只是走路。不过，我对接下来的6个月里为比赛做准备感到非常兴奋。训练结束后，我们去了Robeck's（在Nut里）用小麦草汁干杯庆祝我们的第一天。我们甚至把照片贴在了他们的墙上。现在还不到中午，我已经经历了一个非常充实的一天。稍后会再发帖。在那之前，是午睡时间！
*马特的第一篇帖子，加油，要有所作为……好的，好的，深呼吸，冷静下来……好的，1，2，3，团队！* 好的，这是我的第一篇博客，也是我第一次自省式博客的鼓励。就说这些，稍后我会发布更多内容。
今天，对我来说是一个普通的一天。但昨晚，当我从933电台听到一个故事时，让我深思了很多事情。这是一个关于一个男孩和他的女友YYY分手的故事，但他仍然非常爱这个女孩。但女孩对他的冷漠让他感到非常难过。后来他遇到了另一个女孩，xxx，他们起初只是普通的朋友，但后来成为了可以彼此倾诉一切的朋友。所以这个男孩爱上了这个女孩，但他仍然爱着YYY，所以他真的不知道该怎么办。有一天，这个男孩在一场车祸中去世了。YYY没有哭泣，而XXX为他哭泣。但几年后，YYY嫁给了另一个男人，而XXX仍然深爱着这个男孩，拒绝了很多试图爱她的人。这个男孩等待一个不再爱他的人，让一个深爱他的女孩离开了他的生活。听完这个故事，我明白了我们必须珍惜身边的人。我只是想告诉大家和情侣们珍惜彼此，不要轻易说分手，因为爱会伤害人。来自：守护天使11
今晚，Melody、Tristyn和我去了Mackie's见一个在镇上的朋友Cherie。我们玩得非常开心，首先是一个大胖子走到点唱机旁放了汉森乐队的歌，不是新的汉森哦，是《MMBOP》，我们都笑死了，他坐在那里听着音乐舞动，我都笑死了。然后我们去了Soap Bowl，四处走动和和人们交谈，看着帅哥，和Micheal聊天。我简直不敢相信我曾经误解他是个偏见。他是一个非常敏感的人，经常给Mel打电话求助。看着他，我感到难过，因为他的生活中有很多事情。他是个好孩子。Tris今晚真让我火大！然后我们兜风，我完全兴奋，所以现在要下线了，再见。
对于那些比较了解我的人，你们可能知道上周四是我的23岁生日。现在我得承认，那并不是我期望的充满星星的快乐之夜，但嘿，你不能得到一切。但是，像往常一样，我在那一晚定下了我的新年计划，因为对我来说，8月19日是我的新年。我决定将以下内容作为我的计划：1.每天做几页笔记或写一页新的文字。2.真的开始穿别人给我的漂亮衣服，甚至尝试一种不是黑色的颜色。3.更经常社交。你们觉得怎么样？你们曾经制定过什么计划吗？Josh
啊，第一篇博文。一个新思想、启示和灵感时代的开始。在我们的思维丛林中潜伏着哪些伟大的新思想，它们渴望被发现，像风中的雪舞动着？或者我们只是随便发表一些吸引我们的东西。欢迎来到我的博客，希望你喜欢。我会尽量每周至少发表几次，试图激发一些创造性的灵感，或者只是点燃一些争端。希望大家踊跃参与！Josh
我上周日刚读完了G.K.切斯特顿的《星期四的人》。我认为这可能是我读过的最发人深省的书之一，尤其是下面这句话：“当我从背后看到他时，我确信他是个恶魔。但当我看到他的脸时，我知道他是个神。”这是小说中最有力的句子之一，我不会告诉你更多，因为我不想为那些还没有读过的人剧透。我认为我读过的最惊人的书（除了圣经之外）主要是小说类的，它们触动了我的心灵，而不是那些拓展了我的思维的哲学书籍。这些小说对我来说如此珍贵，这令人颇感惊讶，考虑到我自己过于理性的天性。大卫·杰梅尔的《乌鸦之心》对我可能比亚里士多德的《伦理学》做得更多。有哪些书让你改变了想法？Josh
我刚在drugstore.com购买了一个家用HIV测试套装。实际上是两个。还有一瓶wet platinum（那东西真好吃。让任何一次自慰都感觉像你又回到了14岁…但也许这不是件好事。嗯…）当然，我实际上并不需要两个测试套装或润滑剂，但我就是喜欢买便宜货，为了节省三美分，我花了比原本打算的多十五倍。我是个淘便宜货的高手。包裹昨天送到了我工作的地方，但我不想在共用浴室里准备我的血样。所以我想我会在一场激烈的保龄球比赛后进行测试。你知道打保龄球有多么让心跳加速，让身体准备好抽血！基本上你必须在这些小塑料装置上扎破你的手指。当然，我太害怕被扎到，所以无法从我创造的浅伤口中挤出足够的血液来填满样本收集卡上的圆圈。所以，我又扎了一下我的无名指，为了得到足够的血液填满样本收集卡上的圆圈。好了，好了。其实并没有那么糟。我学会了用八根手指快速打字。真的。这比从手臂抽血好多了。那是肯定的。上次他们这样做的时候，护士把我的手臂打青了，自慰时很疼。我知道我应该把我的左手臂交给护士…但我真的是一个大混蛋。我一个月前才检测过。但自那时起，我和一个男人没戴套发生了性行为，然后突然得了一场流感。而我和这个男人发生关系时，显然他对乳胶过敏，不总是与伴侣进行安全性行为。我提到我已经有一个男朋友了吗？我可以处理自己的错误，但当我开始影响其他人的生活时，我完全感觉自己像个垃圾，不只是在两根手指上受了几下扎。我甚至无法坦诚面对。我在这里描述我使用家庭测试套装的经历时，装点得趣味横生，掩盖了我是个彻底的失败者这个事实。我不能淘便宜货，我不能扎手指，我是个骗子，我甚至不能诚实地发表一篇匿名博客。但至少我省了三美分。还有免费送货。
嗯，好的。我得先发布一些美味的都市男孩，对吧？这些男孩怎么样？好吃呢 :-)
在我从 urlLink www.penny-arcade.com 转到"I Love Bees"博客的链接后，我决定是时候开始我的自己的博客了。大约六个月前，我开始了一个在线日记，但当时我经常（每天）沉溺于斯米诺夫（酒），缺乏坐下来写东西的动力。我现在觉得我有时间和心情来真正坚持下去了。在注册我的博客时，我怎么也想不出一个值得的名字。我当场停下来了。如果我没有一个像样的博客名字，那还有什么意义呢？我想，迟早会有灵感的，最终也确实有了。昨晚我看了《新泽西之恋》（去看看，它太棒了！），给了我博客的名字。这部电影总结了我此刻生活中所有的想法和感受，因此，我的博客将会是这个无尽深渊。希望你会喜欢。
嘿，我是卡西，今年15岁，在高中读十年级。我在哈里斯堡的FBC教堂做礼拜，我已经在那里生活了5年。我认为我是一个友善的人，或者说我尽力去做，有时候并不总是成功。我是一个很安静的人，直到我觉得认识你后，我就会变得很健谈。我和父母以及9岁的小弟弟伊桑一起生活，他在读四年级。我喜欢音乐，基本上听到什么就听什么，但我真的很喜欢朋克摇滚情绪类音乐。我最喜欢的乐队是Dashboard Confessional和All American Rejects，目前最喜欢的歌曲是Sugarcult的《Memory》。我热爱写作，这是我除摄影外最大的激情。我基本上是一个热爱生活的人。没有我的朋友，我会一无所有……我知道我可以依靠他们在我身边，他们也知道我会在他们身边。一些朋友包括：梅洛迪，你是我在出生时被分开的双胞胎姐妹，也是我的坏影响；汉娜，二婊子（我是第一婊）；詹，我的表妹和顾问；特里斯汀，大姐；莫莉，蝌蚪（我真的觉得我们的生活轨迹是平行的）；肖娜，一个非常安静但其实是个大傻瓜的人；山姆，你很甜蜜，有时疯狂但很棒；瑞秋，你总是在我身边；亚伦，我从未见过你，但感觉认识你很久了；布莱克，你可以在世界末日时让我微笑，但你也太刻薄了，尤其在真话或真话游戏中 :P
嘿...我叫JJ，这是我的在线日记。几年前，我曾在urbanboys.com上发布这个日记，但那个网站现在已经不存在了。基本上，我记录了我的“性冒险”以及我的朋友们的冒险。那非常有趣，也帮助我结识了很多很棒的人...那些人将成为我终生的朋友。但是，那非常耗时。我认为使用Blogger会让事情变得更容易，所以我决定再试一次。我还会利用这个日记来告诉你关于我的其他网站（比如 urlLink http://urbanboys.blogspot.com 和 urlLink http://urbanboyoftheweek.blogspot.com ）以及我的生活状况的最新动态。这次不只是关于性爱性爱性爱 :-) 不过，我肯定还是会有很多关于那方面的内容，因为我还是上瘾了！（哈哈哈）
另外两个辣妹。希望你们周末愉快！  伙计们，快来看看我的最新项目：Urban Boy of the Week。 如果你想成为第一个被介绍的可爱小鲜肉，请告诉我！
在2004年3月的最后一周，我和两个朋友正在去新奥尔良度春假的路上。我们三个人落入了一场警察设下的陷阱，在密西西比州斯通县被逮捕。我的两个朋友因为持有大麻而被控犯有轻罪，而我则因为持有管制物质而被控犯有重罪。我们车里有六片迷幻药，我为此担下了责任，因为他们两人最近发现他们将要有一个孩子。如果我没有承认，我们三个人都会被控有重罪，而他们俩现在的麻烦会比我现在的要大得多。  快进到今天...我现在23岁。我是一名大学毕业生（传播学士学位；艺术）。我在我父亲的公司工作（他花了4800美元保释我出狱）。我是一名细节设计师、平面设计师和网络技术员。周末我在一家娱乐公司当DJ。我有3000美元的信用卡债务，17000美元的学生贷款债务，以及4800美元欠父母的债务。在接下来的一两年内，我将不得不为重罪案件出庭。现在，我几乎挣不够钱支付账单，但不知何故我还得为律师费存钱。对于如何处理这种情况，你有现实的建议吗？
我今天感到无聊，但奇怪地开心。今天除了锻炼什么也没做，感觉很棒。我的颜色是铜色，我尝起来像蜂蜜。我喜欢这样；比起尝起来像铜，我更喜欢尝起来像蜂蜜。蜂蜜很甜，所以我觉得很适合我；不过它也很粘人和烦人。我将忽略蜂蜜的这些特点。但蜂蜜很漂亮……嗯，我们之前讨论过这个问题。如果你不知道什么是漂亮，漂亮=性感。我知道，我知道；这一切都很令人困惑。只要知道，当一个女孩称你为漂亮时，这并不是什么坏事（大多数情况下）。我的闹钟刚刚响了……多么奇怪。朱莉娅又打电话了，我不太想和她说话。她和克里斯特尔在星期五的市集事件之后出现了。我去蒂凡尼躲避她们。我可能会度过一个非常非常愉快的时光，但我不想让这种压力一直萦绕在我脑海中，如果我决定再也不和她们说话。当然，如果机会摆在眼前，我不会拒绝，但她们两个在这里会很奇怪。别问为什么，它就是会很奇怪。蒂夫说我变成了一个花花公子。我不同意。如果这是我们一生中最美好的时光，我想预防性自杀可能不是个坏主意。我是说，提前结束痛苦，你知道吗？不，我永远不会做这样的事，但这是一个有趣的理论。我喜欢早点做事，死亡是一个事实。哈。不知道这会走向何方，但这就是挺酷的地方。我觉得这比Xanga更好。科迪的个人资料说没有人在乎我一整天都在做什么。哎呀，我自己都不在乎我一整天在做什么。这些东西并不是为了别人阅读的，我是说，它们是，但又不是。我把它们看作更多的是一个发泄出口；至少对我来说是这样。我需要钱，而且需要很多。如果我有钱，女孩们会喜欢我。她们会的，她们会的。我需要钱、一个酷酷的发型和皮夹克。该死，我想成为“方寸”，他是个酷家伙。他可以走进一个房间，播放一些超赞的音乐，吸引一些甜美的女孩，还能吃到免费的食物。是的，我想成为“方寸”。好吧，我的脑力已经耗尽。铜/蜂蜜，完毕。
嘿...我又回来了...很多人给我发了电子邮件，要求我重新开始《UrbanBoys》通讯。我知道很多人喜欢它。好吧，要不我们来个妥协？我会开始这个博客，然后你们可以帮我一把。告诉我你们想看到什么...这全都是你们的！现在，我只是在设置一些东西...在接下来的几个小时或几天里，我希望能准备好格式并开始！
哦，天啊，我总是讨厌星期天早上，因为星期六晚上的活动！我真的应该开始制作新的“Urban Boy of the Week”页面，因为有几位朋友给我发了邮件询问。不过，我不确定今天会实现，因为我真的很宿醉...哈哈。我想今天可能要休息一天！顺便说一句，如果你想成为“Urban Boy of the Week”的第一个特色帅哥，现在是告诉我最好的时机！给我发电子邮件：urbanboys AT hotmail DOT com
我们的车坏了，我的电脑坏了，厨房坏了，小烤箱坏了，我有只翅膀受伤的鸟。我猜这是一个坏掉的星期，没人告诉我。所以，是的，我在这里的第一篇帖子就以一些抱怨的话开始，总是这样。而且期待更多，抱怨毕竟是我的名字的一部分。 :P
我今天醒来时一切都看起来很完美，但随着一天的过去，发生了一些小事件，虽然很小，但很多，有一些糟糕的同学，餐厅尴尬时刻，大量的家庭作业，无聊的课程，还有口香糖粘在我的牙套上。自我提醒：只要我还戴着这些蠢蠢的牙套，就再也不要吃口香糖了，花了我大约一个小时才把它弄掉！
他们说生活中最好的东西是免费的。我倾向于相信“他们”是谁，虽然更像是我需要相信他们。我开始这个博客是为了记录我与大麻之间的斗争，并开始用文字和图片来描述这种斗争——或许能找到一些志同道合的人，他们也发现自己在生活中艰难前行，高效工作，就业有成，受人喜爱，而且非常聪明，但却无法抑制对大麻的痴爱。这是一个复杂的过程。我的与这种毒品的关系是我拥有的最长久的关系，已经持续了大约15年，它的强度时高时低，但当我需要时，它总是在那里，让我保持距离，让我触及不到。我使用它的方式有点像一些人使用酒精——作为一种让我在人群中放松的手段，或让生活变得更加有趣。我用它来唤醒自己，打扫房子，购物，种植花园，遛狗，上网，长途驾驶。一个大麻吸食者看起来是什么样子？没有固定的样貌。我不是一个“死脑筋”，我不是特别喜欢即兴乐队，我有创意写作硕士学位，我担任主管职务已有五年，持续了七年的稳定关系，我出版过作品，拥有自己的房子，卡车，自己的生活。或者也许后者不正确。我的生活被另一种东西所拥有，它友善而绿色，有各种不同而令人惊叹的品种。我是怎么到这里的？值得努力摆脱吗？如果我不是如此喜欢比较（我总是在与他人比较，照镜子，衡量缺失），我将不会在戒断面前如此挣扎，因为我知道很多其他人似乎对这种特定物质相处得很好，只是娱乐性地使用而不担心。我感到愤怒。没有人喜欢“瘾君子”这个词。它似乎那么肮脏和难看。一个瘾君子看起来是什么样子？他/她看起来像我吗？知道了会有什么不同吗？我知道你们在那里。我知道你们听到了我的声音，你们是绿色之家的一员。
但今天是星期六，我完全没有事情可做。能够懒散地度过时间真是一种解脱。今天我唯一做的事情就是换了遥控器的电池然后打了个盹。晚上快到了，我在考虑今天是否应该真的穿好衣服出去社交。Beth和Mark今晚要开派对，那总是很有趣的。我有点想尝试一些新的东西。也许我只是想认识一些新人……我想我会喝点茶，继续坐在沙发上。
嗨，我是加布的妈妈克里西。加布（又名加布里埃尔、小鸟、果冻、傻瓜）是我的六个月大的儿子。他是一个漂亮的小男孩，喜欢吃东西、玩耍、拽猫的耳朵、咕噜咕噜地叫、笑，还喜欢和他爸爸一起小睡。加布还患有脊柱裂和脑积水。得知他患有脊柱裂时，我们感到非常震惊。我们去做20周的检查，一切都很正常。我们发现他是一个男孩，并且他在健康地成长。28周时，我患上了糖尿病，那真是糟糕，所以我们请求医生再做一次超声波检查，确保加布没有变得太大。那时我们发现他的脊柱没有完全闭合，而且他的脑室比正常要大一点。想想我们当时是多么不知所措、迷茫和困惑，我们根本不知道什么是脊柱裂，更不用说我们要如何应对了！在37周时，加布由一组出色的医生接生，并被紧急送往新生儿重症监护室做手术准备。将近两周的时间我们无法抱他，我也无法母乳喂养、亲近或与他保持距离很近。我觉得最糟糕的部分是没有他的陪伴回家。他在医院待了16天。他在14天大的时候在头部植入了分流管。我丈夫对这个分流管非常担心，毕竟他们不得不把它放在他的脑袋里！一切都顺利进行，他和我们一起回家后，我们过着相当幸福的生活。好吧，不完全是，现实有一种有趣的方式让整个“哦，看，我们家里有个可爱的小宝宝，这不是很有趣吗？”变得更像是“天啊，我从来没有睡觉，我穿着同样的衣服已经3天了，而且我有味道了！”除此之外，我们还要处理一个需要看特殊医生的孩子，而且还要开车一个小时的路程，我们不断担心出现问题。特殊医生仍然是现实，但现在我们不经常去看他们，大约每3周一次。现在六个月大，加布是一个相当正常的宝宝。我回到了我教书的蒙特梭利学校工作，加布也跟着我一起去。他喜欢我所有的孩子，他们也喜欢他。我们很幸运，加布患有“轻度”脊柱裂，这意味着他有膀胱和肠道控制，他会走路，大多数人甚至不会意识到他有先天缺陷！尽管如此，情况仍然糟糕...
你是否曾想过为什么人们如此在乎？或者为什么有人表现出情绪？情绪既包含痛苦又包含快乐，全部存在于同一个身体中。情绪有时会让人感到不堪重负。但再说一遍，我们无法控制自己的感受。为什么人们会因为有人哭泣而变得如此愤怒，这既不是他们的错，因为他们无法控制自己的情绪。今天我的小弟弟在玩我的脚，这让我感到非常烦躁，他一直问我为什么。我不知道为什么，这就是我的感受，我不喜欢。你能解释为什么你对事物的感受会是这样吗？
我对这段文字没有什么可说的。它突然出现在我的脑海中，但也是因为那天发生了一些事情。我知道我是谁，我是谁。我甚至不能做自己，尽管那是我。混乱吧？？我想要改变。我想改变我的生活。这一天发生了一些事情。此刻我想尖叫..哭，但我不能。为什么？？我忘记了如何再哭了。我出了什么问题？？为什么我不能克服自己。那是我害怕的东西。你问我到底想要什么？？我不再知道。我只是像正常人一样，想要一切。但为什么我不能？？这是我的错吗？？我是那么无聊吗？？但我想我也有那种机会对吧？？回想起来。我们几个月前刚认识。我以为我们可以成为好朋友。但现在我意识到那只是一个梦，美好的梦。我才意识到你和我之间没有化学反应。当我和你在一起时我从未感到快乐。那是因为化学反应吗？？我认为是因为无论我说什么，做什么，在你眼中都是错的。我真的那么笨拙吗？？我想知道我是不是真的看起来像那样？？为什么我不能克服自己。那是我害怕的东西。我能放下我的恐惧吗？？哦，上帝，我从未向你祈求过任何事情。我只想被爱。那错了吗？？我要求太多了吗？？哦，请有人告诉我我应该做什么。我也是一个人。我需要爱，也要爱别人。我还有什么选择吗？？我认为所有这些问题的答案给了我一个改变的时间。变成什么样子？？永远不要梦想我会求你回来或跪在我的膝盖上。告诉你我有我的尊严，我不会让你可怜我。无论如何，我会活下去。我不是要求你回来，我只是在想..我做错了什么吗？？你曾经说过我太善良。善良错了吗？？那有什么错？？我不明白。那让你恶心了吗？？我想知道戴着面具，成为比我更好的人有什么错。尽管不是我，但现在它已经是我的一部分。我认为最重要的是做你认为正确的事情。我不在乎别人对我的看法。让他们随便说吧。让他们开心。或者他们是嫉妒我吗？？我想知道..外表上我可能看起来完美快乐，但不要以貌取人。没有人是完美的，我也是如此。那么现在你对我有什么看法？？
最近我非常想念尼利。我并不想要她回来。我只是渴望她的友谊、笑声，也许还有她拥抱我的方式。我知道我可以在别人身上找到这些。今天早上我发现了这个：我的心属于我的灵魂伴侣，她知道她是谁，今天我们分开了，但时间会证明一切，所以我等待... 祝愿与平安始终相伴。宁静不是摆脱风暴，而是在风暴中找到平静。有时候我们必须放开我们爱的人，这样我们才能更多地爱自己、爱他们和其他人。
我已经坐在电脑前像3个小时了... 我不想做作业！！！*撒娇* 今天天气很好，凉爽，有微风，很适合睡觉，不适合做作业！老师们是不是傻啊？ 所以是的，星期天，是个好日子，我在电脑前逃避作业，听NOFX的音乐，刚为我的房间做了一些艺术作品，我的家人说“O.o 你画的？”哈哈... 希望他们不是在贬义地说，比如“哦，我原以为你会画画...现在你画出这个？那个？”哈哈 所以，是的，我一个人，但我很开心。 我不会再担心今晚没有约会之类的事情了。毕竟，在这个时刻我不喜欢任何人，也没有人喜欢我...我能做什么呢。 对于那些周末能找到约会的人，太棒了。 但我不会因此感到难过。 我不会受苦，至少今天不会... 因为，为什么所有的生活都要那样呢？你小时候，跟洋娃娃玩。 长大后，哇！是时候约会了！如果你不约会，你就是个失败者！我知道这就是进化让我们变成这样，我们远古的繁殖本能存在于边缘系统，那是一个原始的系统！这就是为什么我有一个皮层，我不必遵守那些规则（该死，这么一说我又想起了我的作业...）... 是的，我知道你们都在想什么... “失败者”...哈哈 但我不会受苦... 不，我不会。我不会，我不会... *叹气* 我不会...真的。
昨天我整天都在网上玩，很沮丧，因为Erin还没有给我回电话。我对她有很强烈的喜欢。我真的很想和某人在一起，我绝对在寻找爱情 - 这对我来说很不同。昨晚我和Greg出去了。整个夏天我都没见过他。他一如既往地美丽迷人。这是我朋友第一次见到他。我的女性朋友们一直在说他有多帅。我的前男友Eric实际上是第一个告诉我，“他是个帅哥”，我觉得这真的很有趣。我们喝得很醉，整晚都在跳舞。他跟我回了家，但在发生任何事情之前我就吐了。我喜欢Greg。他聪明，挑战我的智力。他也是一个出色的舞者和出色的接吻者。我只是不知道我是否想要一个男人出现在我的生活中。当涉及到亲密关系时，我对男人发展出一种奇怪的恐惧。和Greg的情况有点不同，可能是因为他没有表现得像是爱上我了。我想知道他什么时候会再打电话给我....  除此之外，我实际上正在考虑在周六在女同性恋酒吧与网友见面。我可能会在最后一分钟退缩。我会尽力不去过多思考Greg的事情。或者女孩的事情。或者任何事情。
这是我第一次发帖。最近想了很多，所以这可能看起来有点随意。周围的事情都在变化，但我并不认为这些变化会有太大的影响。旧的离开，新的来临。工作中有新的经理要合作，工作中有新的业主要合作。工作中一切都是新的，除了我和我的工作内容。出现，与经纪人、经理、公关、当地乐队、当地媒体等交谈。安排演出，推广演出，处理演出。我几乎感觉自己已经开始走形式了。我不再像以前那样对乐队感到兴奋。我可能有点麻木，但我讨厌为W.A.S.P.、ICP等乐队安排演出。至少通过安排这些演出，我有了资源来预定我喜欢的乐队。好的和坏的都接受。即将成为第一次当叔叔。对此感到非常兴奋，但我有点担心我的妹妹。我只希望她和她的男朋友能一起抚养孩子。如果他最终离开，我想这会让她心碎。我知道最终一切都会好起来，但我觉得这可能会是一条艰难的道路。最近对生活和爱想得有点太多了。我真的很怀念和某人的恋爱关系。现在已经两年了，我仍然不时地回想起我和科琳共度的美好时光。我不是在想她，我只是想念有一个像她这样的人在身边的感觉。每天看到某人而不厌烦是件美好的事情。有人可以分享我的想法和感受。同样，我认为现在是时候开始更多地照顾自己了。我知道以我的个性，我总是想出去玩。因此，我认为是时候起身行动，开始尝试更健康的生活了。考虑再次放弃肉食。我们拭目以待。我知道如果我能减掉大约30磅，我对自己外表的自信会更高。也许这会有助于我再次尝试约会的想法。
我对人们的信仰有不同的看法。我不认为任何人都能确定某人有多少信仰，我也不认为其他人应该评判别人的信仰。上帝在某种程度上是每个人生活中的一部分。大多数人都知道上帝是谁以及他背后的原则。我认为人们如此轻易地否认基督的名字是错误的，但我不是他们，所以我不能替他们做决定。但我能做的是，我可以尽最大努力成为一个敬神的榜样，让他们看到基督徒生活是怎样的。做一个基督徒并不总是有趣的。是的，我们总会遇到偶尔的失望，从我听说的来看，很多人会把他们的不幸归咎于上帝。尽管这听起来很难，但这都是上帝的大计划的一部分。上帝允许一些不幸事件发生，来考验你对他的信仰水平。但要知道，上帝永远不会让你承受超出你能力范围的考验。相信基督教或进化论，无论你相信哪一个，都需要信仰！信仰-相信看不见的事物。
世界上有这么多人。我们中的一些人经过训练和打破，而有些人只是出于选择而被打破。现实很糟糕，每个人都知道。如果你想要生活中的意义，那么你就必须找到它。但如果你想在生活中成功，你就必须埋头苦干。我们真的有选择吗？为什么人们会憎恨？有人知道吗？我认为人们出于恐惧而憎恨。对变化的恐惧，对不同的恐惧，对一切保持不变的恐惧。每个人都想要他们得不到的，除非他们根本什么都没有，那么他们什么都不想要，但需要一切。但如果你拥有一切，你就想要一切，不需要任何东西。我们发明了越来越多的东西来简化生活，但反过来却使一切变得更加困难。你有钱，因此你不知道没有钱是什么感觉，或者如果你没有任何钱，你不知道拥有是什么感觉。每个人都是独一无二的，我们有自己的想法，这就是我们是谁的原因。我们都喜欢和不喜欢不同的事物。我们都相信不同的事物，每个人都说他们喜欢这种方式，但一旦他们发现有人和他们不同，他们就想要朝着相反的方向奔跑，或者他们想要使对方变得像自己一样。每个人都是完美的。你们都说我们不完美，因为每个人都会犯错误，这就是使我们完美的原因。我们的差异和错误。对我们来说，没有人是完美的，因为我们的生活是基于不完美的，因此没有人知道什么是完美。为了找出你是谁，你必须尽可能多地体验，否则你就没有给自己幸福的机会。谢谢您阅读这篇文章，尽管我知道它很零乱，可能对您没有意义。我道歉。
今晚是一个重要的夜晚。对不起凯利·霍尔姆斯，但在她实现奥运金牌梦想的时候，我的心思却在别处。几乎在同一时间，我的女儿埃莉迈出了踉跄的三步，我们的房子沸腾成一片完全的欢腾。在这一伟大时刻之后的几秒钟里，埃莉失去了焦点，向地面倾斜，只是被一个熊抱紧紧抱住，给了她另一个机会。我们并不失望埃莉只迈出了三步，甚至摔倒了。她胜利的笑容和拍手足以融化最冷漠的心。我不禁想知道上帝是否有时对我有同样的感受。也许有时我太过专注于最终结果，而不够关注拥有一个在我向祂投身时在那里的上帝的喜悦，试图做一些我在没有祂的帮助下永远做不到的事情。我想下次事情不顺利的时候，我可能会学习埃莉的做法。也许我会鼓掌，胜利地微笑，再次尝试，意识到一点点进步也可能是一件相当重要的事情。对凯利·霍尔姆斯的母亲……我想我知道你的感受！！！
使徒行传20:24--  但我的生命是毫无价值的，除非我用它来完成主耶稣所交给我的工作--告诉他人有关上帝奇妙慈爱和爱的福音。除非我活着是为了成就上帝的工作，那么我的生命就是毫无意义的。不与任何人分享基督的爱是件让我感到内疚的事情。我可以诚实地说我确实有这样的感觉。"24/7为基督而活"是我的座右铭，因为我觉得我应该全天候为祂而活！加拉太书2:20-- 我已经与基督同钉十字架，现在活着的不再是我，乃是基督在我里面活着。所以我活在这肉身中，是因信神的儿子，他爱我，并为我舍己。就像我在第一个经文中所说的，除非我用来分享上帝的爱，否则我的生命是毫无意义的。嗯，我无法独自做到，所以基督活在我里面来帮助我和指导我。让上帝住在我里面，给了我极大的安慰。还能有什么比这更令人舒适的呢？拥有上帝的儿子住在你的心里，知道祂爱你并愿意为你做任何事...这种感觉是多么美妙啊！我很高兴我每天都能体验到这种感受！
冒险总是以最不可思议的方式开始。一封来自勇敢打破常规思维的某人的随机电子邮件（谢谢Si！）诱使我尝试踏入博客世界。我不知道这将通往何方，如果有的话，但有机会整理一些在我脑海中飞速转动的思绪，只会是件好事！我想每个人都会有一个时刻，需要停下来问自己，这真的是上帝为我规划好的生活吗，还是我只是在自己踉跄迈向预期道路时加上他的手。并不是我觉得自己身处错误的地方，我只是觉得也许我处在错误的层次上。我想，催化剂可能是我的女儿的出生。两只大大的蓝眼睛用令人不安的专注看着我所做的一切，留意到其他人可能忽略的事情。突然间我意识到，我说的话可能并不重要，因为她看到了一切，她会看到真相。不要误会，有很多积极的地方，我只是准备迈向更多。我想我只是在寻找一种让我的思绪倾泻到屏幕上，看看那里的内容是否开始变得有意义！
今天又要回到工作中了，唉！周末过得很愉快，我真的不想今天工作12个小时。我们安装了新的遮阳篷、粉刷了棚子的地板、安装了新的安全灯，还有时间看了一部电影：《Talking Lives》……这是一部非常恐怖且扭曲的电影，不用说，我很喜欢。
我很久没有写日记或其他类似的东西了...自从我上一段恋情结束已经过去一年多了..但现在我感到的痛苦、伤害和不安全感实在太多了..已经超载，几乎要爆炸了..我需要以某种方式释放出来..我只是无法把它告诉那个最需要听到的人..我不明白为什么我总是一次又一次地陷入这种关系中..为什么我总是和一个没有未来的男人在一起..总是"没有希望-没有风险-没有承诺"。我并不选择爱上谁..但总是像他们这样的男人..我现在在一起的男人就是我愚蠢的最好例证..他比我年轻，我们没有共同之处，他太帅了，而且不准备认真谈恋爱..我从一开始就知道这一点。但不知何故，我还是让自己爱上了他。我为什么要这样做呢？难道我的大脑不告诉我的心该怎么做吗？它们之间根本没有联系吗？我一直试图给这个男人一切..我以为我会以某种方式融化他的心并让他爱上我..哦，现在我听起来好可怜..但是现在，我们在一起9个月了..什么都没变..他仍然永远不会成为我想要他成为的那个人..他让我感到如此不安全..尤其是涉及其他女人时。我是一个嫉妒的女孩..他知道这一点。但这并没有阻止他与他的前任联系，把她们的照片保存在他的笔记本电脑里，在我面前看其他女孩，为其他女孩做饭并邀请她们过来..如果他已经有了我，为什么他要这样做呢，对吧？我和他在一起9个月了，我为什么要和他在一起？我无法离开他..我希望他有一天能改变..不知何故..我不明白他为什么要这样对待我..他意识到他伤害了我多少吗？我不知道为什么我在打字..我应该现在和他谈一谈，然后分手..如果没有爱就会容易得多。我不想失去他，但他每天给我带来的痛苦正在消磨我..我的问题的答案是如此清晰。为什么我就不能接受呢？我到底怎么了？
今天我的一天糟透了。除了"莎士比亚剧院"里的"戏剧"外，我的内心也像打了个结。回到家后，我妈妈告诉我Orlando这个周末不会回家，因为他要在布里斯托尔做点事情。我理解这是一个新的生活，既令人兴奋又充满冒险，但我也理解当意识到我要再等一周才能见到他时所经历的痛苦。我知道这不会容易，这真糟糕。那里有美丽、老练的女孩，而我只是一个毫无神秘或吸引力的简单人。我老了，无趣，疲惫不堪。另外，我知道我有点太戏剧化，让这种情况听起来比实际情况糟糕得多，但是，这不就是我的日记吗？我可以说任何该死的话！我真的希望Orlando能顺着自己的心意去做，如果他想参加任何事情，他就去做吧。我希望他享受大学生活，体验新事物，玩得开心…我只是想念他…就这样。我爱Orlando。
希望你已经发现了，我的“主题”是威廉·莎士比亚的《皆大欢喜》。我当然是罗莎琳德，这位意志坚定、独立的年轻女子，奥兰多是我的爱人。他今天早上离开了，我试图找到一种方式来释放我的情感。我觉得这比写日记更加刺激。正如我所提到的，他今天早上离开了。他离开后的感觉很奇怪。奥兰多在他的胸膛里承载着我灵魂的另一半。没有他，我感到空虚。人们说“离别使心更亲切”。我希望这只是一条铺满鹅卵石的小路上的一个小坎。我们在一起已经3年了。大多数情侣在那个时候都结婚了，但是我们的年龄让我们等待。我们还很年轻，必须先建立自己的事业。我对我们的爱情不抱任何怀疑，只是希望我的奥兰多不会被夏娃诱惑去吃（或者做其他事情）一颗禁果。如果这颗果子被“消费”，我将别无选择，只能关闭伊甸园的大门，不管多么痛苦。但再一次，我对此不抱多少怀疑。我们的爱是坚强的，将勇敢地面对一切挑战！我爱奥兰多……正如他也爱我。但“真实的是，我们已经看到了更好的日子。”-威廉·莎士比亚，《皆大欢喜》
哇，上帝今天正在做一些非常酷的事情。我们学校可能正在考虑开设一个FCA，而且我喜欢一个非常可爱的女孩。哇，上帝真是太伟大了。如果你正在阅读这篇文章，请为我们学校祈祷，希望一切都能顺利进行，FCA能够启动，一切都能最好地发展。至于那个女孩，她太棒了。如果你是她，请立刻停止阅读。拜托了。她太可爱了，我们相处得很好。这真是太酷了。每次我和她在一起，就像重新认识她一样，我感觉自己像一个小学一年级生。这是一件好事吗？
嗨...真的不知道我怎么了..今天回来学经济应该很高兴的啦..为什么我这么痛苦呢...他为什么在线但不和我说话呢？..为什么我一直在想着他..如果他真的和我说话对我来说真的很重要吗..??..我应该主动和他说话吗..如果我喜欢他很明显会怎样..现在他在躲避我吗??...呃!!!..我应该和他说话吗..嗨.....[就在我爬上希望的阶梯时...你把我推到底部..]....这几天我真的很反感..对每个人都脾气暴躁..我到底怎么了??..我确定不是因为考试啦..但是真的怎么了??
大家好！我将使用我的博客来发布我在STA计算机课上的抱怨！
嗨，今天是我在博客上的第一天。我的生活现在过得很好。我遇到了一个非常好的女孩。她是我一直想要的一切。我只是等待着看上帝会带我去哪里。今年夏天，我有机会参加一次生命中的重要旅行，去拉丁美洲的巴拿马进行一次宣教之旅。我与基督建立了更好的关系。我觉得这是一次改变生命的事件，它在许多方面帮助了我，没有人会知道。我需要离开了，但愿上帝保佑。
嗨。我不打算告诉任何我认识的人这个博客。该死的。自从星期五以来我一直在暴饮暴食。星期五我吃了蘑菇，和一些我刚认识的人一起度过了美好的时光。然而，看起来我不会和其中一个女孩勾搭上，就像我希望的那样。这对我而言已经发生了31次，陷入了那个灰色区域，被称为没有好处的朋友区。我从现在开始会对人不友善。不是因为我觉得自己很坏，而是我不想在一段烂友谊中感到失望，听着某个女孩哭诉她的异国前男友。该死的。那个混蛋。该死的她。我付账，她知道为什么。每个月她可能会假装想让我去她那里，因为她的前男友忽略了她，因为他在其他地方得到了满足。我居然召集勇气去采取行动。即使在服用了八分之一的强力蘑菇后，我也无法克服我的胆怯，至少用我的烂牙烟味之吻冒犯某人。我有口香糖。我的旅程比其他人持续时间更长，而且她显然不想让我甚至在她的沙发上睡觉，但我无法立即开车回家，我看到了一切都在融化。我在她睡觉的时候在这个小公寓里疯狂地闲逛，我感到内疚。我在晚上一开始就感到很不舒服。大约有45分钟到一个小时，我无法开口说一句话。我想其他人开始认为我要么是智障，要么对他们生气，要么更加智障。幸运的是，我最终说了一些好笑的事情，引起了一些欢笑。我朋友的表妹也有一些有趣的时刻。我一直给这个女孩发奇怪的短信。我甚至打电话给她，留言说找不到我的钱包，只是为了让她回电话告诉我它不在她的公寓里。但对大多数人来说，这可能不是一个新花样。我怎么了。为什么女孩不喜欢我？该死的友谊。我再也不会和女士建立另一种纯粹的友谊。我不在乎谁打她。
我很高兴今天不用上班。昨天下班时，我感到情绪耗尽。我和一起工作的女同事们大多数都很“刻薄”。昨天早上被告知我成了一楼谈论的主要话题，我猜有些人因为我从打卡开始就开始计薪而感到不悦，我想他们没有意识到我立刻开始工作，我不会闲逛10-15分钟八卦。在工作中，我大多数时间都很安静，因为我不想参与那里发生的初中游戏，但我要说我真的很喜欢我的工作，我拒绝让那些年龄在38-50岁之间的人毁了我的工作。我在工作中有一个非常亲密的朋友“朱莉”，我们之间有很深的联系，比那里的任何人都要深，我们可以谈论任何事情，即使我们在某些事情上不同意，也没关系。我和她分享了许多我的生活秘密，她不会评判我，有这样一个特别的朋友真是太好了！够了，关于我的工作生活。今天我休了一天假，因为我要带孩子们去注册学校。他们将获得课程表，订购年鉴，并拍校园照。我的女儿特别兴奋，因为她减了55磅，看起来棒极了，再加上戴隐形眼镜，真的提升了她的自尊心。今晚我要带她去参加九年级迎新会，她迫不及待地想看到人们的表情。我儿子对回学校有点兴奋，他期待摔跤赛季，而这也将是自中学以来他第一次不参加乐队。昨晚我和老公看了《天赐》（Godsend），告诉你们别浪费钱！
我的其他作品谈论了这个了不起的女孩。我真的很喜欢她，我想把我们的关系提升到下一个层次。现在我们只是在聊天。但我想约她出去。但她现在很困惑。我真的不明白为什么。我知道有个喜欢她的家伙，但她告诉我他们只是朋友，她不会和他约会。所以我不认为她对此感到困惑，除非她确实喜欢他，但我相信她。我只是不明白。我一直在祈祷上帝会在那里帮助我，在我所做的一切中引导我。我只是不想给她压力，像我在过去的关系中失去过的那样。她实在太棒了，我不想失去她。她就是我一直想要的一切。
嗨X..今天是我第二次开始在线日记..嗯..其实不想开始的..但今天真的发生了太多事情了..所以必须发泄一下...=(...以前在小学时常常有作文题目..像是“我的倒霉日”..然后每次都是编出来的..从来不知道那种情况是什么感觉..今天终于知道了..今天真的太倒霉了..拿回了我的移动通讯试卷..嗯..在SP的第一次考试拿了个B..远低于我的期望..是我的期望太高了还是怎么回事..为什么大家都告诉我我做得很好呢？我真的感觉很失败..今天我哭到疯了..真的没想到我会为此如此难过..因为我知道我不会表现好的..但还是很难过..丢脸..我是唯一一个哭的人..猜想我吓到了很多同学吧因为他们第一次真正看到我哭..真的不服气..她每次课上都睡觉还能得这么高的分..真的很不公平..今天真的心情很差..很震惊..竟然在上课时骂了静薇..也不知道为什么..嗯..今天也很惹火..包括一些我亲近的朋友..[对今天我对不好的人：真的很抱歉..我今天真的状态不佳..所以请原谅我..]..然后连今天坐火车都有点怪怪的..火车门一直关不上..要试两次才能关上..我通常不那么迷信的..但为什么今天一切都对我出错？希望明天我的倒霉日子能结束..叹息..明天要拿回经济学成绩..真的好害怕..希望我不会再丢脸..叹息..嗓子疼.....
为什么我必须成为你的错误？用我和你的碎片拼凑在一起... 你必须把我变成你永远不可能成为的东西，我不再是我自己了，我只是像你一样，悲伤的是你知道... 我从一开始就不是一个人，就像其他人一样，我体内只有尘土... 你看到了一个邪恶的继承人的潜力，我知道其中还有更多的爱，但现在我不太确定该相信什么... 他们都指责我，责备我，他们就像你一样，认为自己完美... 我能看穿他们，就像你看穿我一样，就像我一样，他们都有缺陷... 为什么我必须成为你的错误？为什么你要让我意识到这一点？有时候我希望自己看不见，因为当我看镜子时，你在那里...
大家好。这是我的博客。与其仅仅将其用作我一天的详细记录，我可能会将其用作倾倒我的观点的地方。可以说，这是我在互联网上的小角落。我会用它来展示自己的优越性。因为无论你说什么，我都比你们所有人都更优秀。*咳咳* 不管怎样... 嗯，希望大家都喜欢阅读这篇文章。如果你不喜欢，那好吧，显然这都是你们的错。好了，下一篇再见。
今天开始就像任何其他周一一样。我闹脾气起床，因为我直到大约12:00才睡着。我知道这似乎不晚，但我需要大约9个小时的睡眠才能保持好心情。当我到学校时，我听到一个通知说我们必须在第四节课在体育馆集合，听我们的新副校长唠唠叨叨地讲述所有新规则。然后当我到了第七节课时，我的班级和老师就如何组织我们的文件夹发生了争论。回到家后，我做作业，然后为晚餐烧烤了一些汉堡包。现在我第一次开始写博客。
嘿，怎么啦，哈哈，我总是这么说。不管怎样，我最好的朋友安娜给我看了她的网站，所以我也必须做一个网站来发表评论，哈哈。不管怎样，我今年12岁，快上八年级了，是的，我知道我还很年轻，11月份就满13岁了，不要拿这个来嘲笑我。不管怎样，我有一群真正好的朋友，我知道他们不会让我惹麻烦，哈哈。我们有一个主要的5个人和另外3个，我猜。我们之间有很多冲突，比如我的朋友Ericca喜欢我男朋友Freak，哦，唉，你懂的，我有点难过，因为她在他约我之前就喜欢他了，而我甚至不认识他。唉，她会克服的。是的，我知道我有点刻薄，但她和我朋友Amber因为我朋友Anna的男朋友而大吵了一架，这太乱了，但我们还是一起玩。Amber和Ericca的争执发生在学校最后一天，所以我不知道他们开学后会怎么样。天哪，暑假只剩一周了，得好好利用。安娜星期六就回来了，说来话长，我懒得解释，但我很兴奋见到她。好吧，是的，我有一个男朋友，就像我之前说的，他叫尼克，我和他相处得很好，尽管这个暑假我们只见了几次。希望我们能长久在一起，不，我还没和他接吻，哈哈。不管怎样，这是我博客里可能会谈论的其他人：Ashley - 我最好的朋友之一，还有Amber、Anna和Ericca，她非常疯狂，抱歉Ash。Jamie - 另一个我最好的朋友，她和其他人一样，性格比较安静，非常聪明。Tiffani - 不是我最好的朋友，但她很酷，几乎和我一模一样。Jessica - 也不是我最好的朋友，但我们住在一条街上。Cole - 安娜的男朋友，Amber和Ericca为他争吵，哈哈。妈妈 - 不是我世界上最喜欢的人，但我们相处还不错。爸爸 - 他很安静，我不怎么和他说话，但我会忍受。Brad - 我的兄弟，相比大多数人，他是个很好的兄弟，虽然有点懒，但我会忍受的，哈哈。嗯，我想这就是我会谈论的人，这里已经两点半了，我很累，待会再聊。
今晚我要去练习。我打算晚些时候给艾琳打电话，然后给她唱歌，但我还不知道选什么歌。我在考虑可能是《我不想错过任何事情》，不过到时候我可能会想到更好的。我头疼得厉害，都是我的错，因为她感冒时我还亲吻她。这就是结果，别人告诉我不要做某事，但我听吗？没有。为什么？因为我的注意力持续时间就像松鼠一样短。希望我们今晚能看完演出。说到这里，我得走了！我头疼得要命。我觉得我可能会吐，这很酷，因为我会吐在贾罗德身上。他会喜欢的。今天学校很糟糕，就像任何其他一天一样。不过这不像我橙色的日子那么糟，因为我有“a”午餐，今天上课有罗奇老师，他讲了一个很搞笑的笑话。但我像艾琳一样忘记了它，转而讲了一个最终变成这个更新的故事。哦，我将从我之前的日记中发布，所以如果你看到六月份的一个条目，不要惊慌！你没有倒退时间！我现在得走了。哇，跟这个博客说再见几乎和跟艾琳说再见一样难。不过我不会亲电脑。我不爱它像爱艾琳那样，而且它可能也会让我感染虫子。Quinn
哦...这个夏天几乎每天都很无聊！那是因为我离开了我的家（关岛），所以没有人可以一起放松 =( 唉。但是我有点高兴我不在那里，因为当我在那里的时候，我和我的团队有很多问题，更不用提男孩们了，但是我也和我的男性朋友有一点问题...这真的很糟糕，但我也希望我也在那里，因为我想念每个人！所有的朋友们！希望我们能保持联系。但是我感觉想谈谈“一些”我的问题... 好的，嗯...让我们从我所谓的“团队”开始吧，我们整整一年都有很多争论...我不喜欢这样，很多人彼此之间有问题，比如我，比如，我知道所有人都有问题...好吗？我觉得我说的没有意义...不管怎样，这是一个很大的问题...有一天我遇到了这个家伙，我们变得很亲近，所以我的所有注意力都放在他身上，而不是我的朋友，我现在仍然感到很内疚。我开始和他一起玩耍，和他做每件事情...玩得很开心，我的朋友们生气了，因为我没有花时间和他们在一起，我几乎要离开这里去华盛顿了，所以我感到非常内疚。所以他们想让我远离这个家伙（抱歉，我不想在这里点名），但我无论如何都做不到，我是说他就是你想要的那种男孩...温柔...关心...爱心...等等。所以很困难。我们两个都不喜欢这个想法，但是为了我的朋友，所以我不得不这样做。但是不管怎样，我们有一段时间没有见面，这真的很糟糕！但是后来一切都好了，我又可以和他一起玩了...我为此感到非常高兴！但是，离开的那一天到了...真是让人沮丧！一些朋友来到我家和我告别，因为他们无法到机场去...他也来了。我收到了我最好的朋友的一只小鸟和他送给我的一只大象...他说他从10岁开始就有了。所以我和他们告别，现在我在这里，我很想念他们！我的生活现在毁了！在关岛，我的生活是完美的。我仍然和我的朋友保持联系，我时不时给他们打电话。希望他们在这里！
今天对我来说实际上是一个相当不错的一天。我在生物学测验中表现不错，在西班牙语课上也很出色。我想可能是因为昨晚睡得够了。我很累。早上醒来时，我并没有因为6:30起床而感到很烦躁。今天我的网页设计老师（布里格斯先生）给我们布置了一个项目。我们需要保持一个博客三天，然后将地址发给他，以便他查看进展。我的生物老师可能是世界上最无聊的人。他讲话时不会看任何人，声音单调。他今天告诉我们，他的一个爱好是去南加州捉蜘蛛放在教室里。他还告诉我们，在成为老师之前，他的工作是从一个罐子里取出所有鱼卵和鱼卵。他似乎为此感到很自豪。我觉得这很可悲。不过，这就是今天发生在我身上的所有事情了。
今天是一个普通的学校日。我到了学校，忍受了佩雷斯先生讲述犹太法律的内容。然后我去上网页设计课，看了一个关于互联网历史的相当有趣的视频。在短暂休息后，我去上生物课，在测验中表现得很好。然后事情开始变得不顺利了。到了第四节课时，我头疼得厉害。然后在午餐时间，当我拿到食物时已经是上课时间了。西班牙语和代数课很容易。然后是AVID课。我不得不听我的新AVID老师讲述今年将会有所不同的内容。我们已经讨论了这个问题四天了。这已经变得有些无聊了。嗯，在那之后我回家做作业，然后开始写这篇文章。这大概就是今天发生在我身上的一切。
多么令人兴奋。好的，我现在得走了。我想玩一下设置，看看如何发布图片和链接。再见。
这是我的第一篇帖子，请多包涵。我想先说我热爱生活，只是有时候觉得有些人命运不公。为什么有些人不能在某个时候拥有一些幸福呢？我有一个我每天都感谢上帝的美妙儿子。他真的是我生命中的光芒。当我发现自己怀孕时，我曾担心“我该怎么办有了孩子？”，现在我想知道在没有他之前我到底做了什么。如果我的儿子发生了什么事，我会伤心至死。说到这一点，我想知道为什么我会这么悲伤？我失败了做一个好妻子。（我结婚只是因为怀孕了，认为那是正确的事情。没有爱的参与）。我想知道自己是否会再次坠入爱河。谁知道也许有一天。我只是讨厌我儿子在他爸爸那里的那些周。那些周对我来说非常艰难，不过反正也没有人在乎。
哇啊！！第一篇日记！哈哈。。不管怎样。。今天真的不是我的日子！糟糕。哈哈。。那个愚蠢的显示器今天不工作了。。Shasi先生的课程还是老样子，无聊。 Dexter今天表现特别出格，Shasi先生叫他参加国民服务队的简报会..哈哈，他好不情愿啊..然后他当然要去了..太过分了。甚至国民服务队的负责人也笑他。因为那个‘愚蠢’的显示器，物理课竟然成了意外之喜..阿翁没法做任何幻灯片演示！！我们真幸运..否则，会有一大群人冲向厕所。 嘿！今天没有创意美育。让我浪费了光盘来烧录一些无关紧要的创意美育项目。是粉红色的！浪费了..但今天是自由课..还好啦..真不敢相信Goh先生这种人会被召回服役..怪异.. 猜想Lim Lay Yong完全忘记了我们..她到底去哪了？今天也没有文学课..有点郁闷..也好啦..要不然，课后ruoying可能会开始谈论那次握手事件。哈哈..Tock女士没来..肯定是那个怀孕问题又出现了..这已经不再是什么奇事了..希望她经常来..我不想错过课程.. 今天在Ratna女士的课上很有趣。我们讨论了堕胎问题。她向我们展示了很多关于被堕胎的婴儿的照片..太残忍了..那些不负责任的家伙..竟然还发放所谓的‘糖果苹果’..当谈到这类问题时，那些家伙真是太有趣了..应该见识到ratna女士今天的笑声..太搞笑了！ 哦天啊..Aaron今天好凶猛。Top伸出腿，Aaron就被绊倒了。然后Top迅速道歉，伸出手来好像在说抱歉..然后Aaron拍掉他的手，骂了Top。他嘟囔了很多粗俗的语言..可怕的人.. 我终于买了我的体育衫..现在我那愚蠢的妈妈就不会再唠叨我了。错过了《夏日香气》...太悲伤了...明天一定要看！不知道有没有时间.. 他们要我明天给Zy准备礼物？这不是有点太早了吗..不是我不迫不及待地想看她的表情..哈哈  那么教师节庆祝活动到底是星期五还是星期二？弄果冻..好多工作..这简直太不公平了！！ 哦对了..还有很多家政课要做..麻烦死了foo老师..哇！！我要去读teenage杂志了！再见！
好的，简单总结一下，如果你正在阅读这篇文章，小心了！我将进行实验。我将尝试（关键词，尝试）有时退后一步，看看我在生活中在做什么等等。无论你是否阅读了它，请在之后发表评论，这样我就不会以为自言自语而发疯了。我请求你们的意见，评论，或者只是一句简单的“嘿”，因为你们没有更好的事情可做。无论如何，继续博客吧。（我猜这是博客，对我来说听起来有点滑稽。）
今天可以说是一个有趣的一天。有时我会想为什么事情会变成这个样子。我试图做一个好人，但当你待人友善时，人们会欺负你。今天我不得不向警察举报我的好朋友，因为她拿到了一张交通罚单，却把我的名字告诉了警察，而不是她自己的名字。难道我刚刚称她为我的好朋友吗？......有这样的朋友，我一辈子都会很幸运吧？嗯，我敢打赌她不会再这样做了。我想我可以把她的名字从我的圣诞名单上划掉了。另一方面，我的儿子今天在学校过得很好。我感到非常骄傲。当他开始上学时，我非常担心，但我认为他会做得很好。至于我的爱情生活，那一点也不顺利。我对某人有兴趣，但我觉得他并没有注意到，或者说他并没有注意到我。我已经尽一切可能让他注意到我。不要误会，我们经常交谈，但周围总是有其他人。也许他就是对我不感兴趣。我能理解这可能是问题所在。我会继续保持希望。我没有更好的事情可做......
好的，所以我决定开始写博客了。我记得几年前有些朋友在做“博客这种东西”，我当时并不太感兴趣。但最近一个朋友告诉我，我应该记录下我生活中所有疯狂的事情...所以这就是我的博客。
一些人为了乐趣和刺激会做出令人惊讶的事情。虽然在讲述这件事时我会让自己陷入麻烦。但无论如何。所以我们大家（一群人...我猜与狗、猫、外星人或橡皮鸭相对）决定沿着运河散步。然而，天气决定在同一时间下雨。通常，雨会阻止一个理智的人外出散步，但是...没有人说我们理智。所以我们在雨中散步...雷电交加...高举着雨伞...一切都是为了乐趣（还有，哦对了...运动）。我的正式战斗口号是：“只是水而已。”嗯...真遗憾我们不经常出去在雨中玩耍。
一个星期天早晨，一位母亲走进儿子的房间叫醒他，告诉他是时候准备去教堂了，他回答说：“我不去。”“为什么不去？”她问道。“我会告诉你两个理由，”他说。“一，他们不喜欢我，二，我也不喜欢他们。”他妈妈回答说：“我会告诉你两个你应该去教堂的好理由。一，你已经54岁了，二，你是牧师！”
一个幼儿园老师布置了一个“展示和讲述”的作业给她的班级。每个学生被要求带一个代表他们宗教的物品与班级分享。第一个学生站起来面对班级说：“我叫本杰明，我是犹太教徒。这是一个大卫之星。”第二个学生站起来面对班级说：“我叫玛丽，我是天主教徒，这是一串玫瑰经。”第三个学生站起来面对班级说：“我叫汤米，我是浸礼会教徒，这是一份烩菜。”
Hoss是我的英国斗牛犬（对于任何看到这条消息但不认识我的人来说），而且他是一个被宠坏的狗。这是我们几次回家时发现他的样子。虽然图片中看不到，但栏杆上有一瓶科罗娜啤酒，他的爸爸正在为我们烤汉堡包，包括他在内。我想知道他在我们看不见的时候做了些什么...也许我不想知道，对吧？无论如何，他至少有62磅重。他仍然认为自己足够小可以当抱抱狗，每次累了都会爬到我腿上来证明。当然，在那时，我被压住了，必须像移山一样才能从椅子上站起来。但有时他亲吻我比我能忍受的还要多，而且留下足够多的亲吻给来访的任何人。我绝对是一个英国斗牛犬的爱好者！
抱怨编号2 开学第二天 啊，现在我们开始真正的打字了…多么大的快乐啊！**咳咳**我真的很糟糕的正常打字…这绝对不是我的强项之一。我打字的方式很特别。它有点混合了正确的打字和用食指打字。你知道的，只用食指按下每一个字母？哈哈，那是我以前不会打字时的方式。嗯，这真的很无聊…不过这些打字教材看起来很酷…它们更像是学习如何正确打字的笔记本。啊啊啊，这搞乱了我的正常打字，学这种新的打字方式真的让我烦透了！我糟糕透了在正常打字上！我们所做的只是一个难过的爸爸；所有小伙子都跌倒了；asl一个女士；一个杰克色拉；呕！谁在乎一个难过的爸爸或者一个杰克色拉！什么是杰克色拉？我不知道但它就像这些书一样愚蠢…我真的需要要么出去或者得到一些帮助。心理帮助。:P 我等不及午餐了，因为我有一个美味的三明治（美味！）和学校的饼干！天啊，那些饼干太好吃了！它们太棒了！这些饼干太好吃了。巧克力曲奇饼！好吃！我觉得我要疯了。算了我就是疯了。我喜欢猴子。这有点随机。哈哈，昨天文学课上的回忆…“这是迈克尔·米勒，我的搭档，他住在兰多夫，那是个偏僻的地方，他有40只宠物，不包括他池塘里的49只蟾蜍（是的，他数过了），他喜欢喂室内蜘蛛，他过去捉蛇，他喜欢往插座里塞东西让它们爆炸！”哈哈，太搞笑了！“这是内特，他重268磅，身高6英尺10英寸，是一个野兽，一-” “谢谢。内特，恭喜你在第一天给自己留下糟糕的印象。你的永久座位在那边。”哈哈哈哈，太有趣了！好了，该我离开了，因为计算机课结束了…在疯人院见！（哈哈，开玩笑的）
嘿，生活。我对在互联网上和自己交谈这件事有点怀疑，似乎不像是我会做的事情...但是，我只有一次人生，所以我可能也要尝试一下。只是让任何看到这条消息的人知道，我是一名17岁的高中三年级学生，我参加橄榄球、篮球、田径和高尔夫（我是所有队伍的首发），我喜欢和朋友们一起玩耍和约会（这有什么新鲜的，对吧？）。总之，今天是一个相当奇怪的一天。一切都开始像平常一样，我和妈妈一起搭车去学校，因为我的驾照被合法暂停了。上第一节课没什么新鲜的，但之后发生的事情让我有点心烦意乱。过去两周，我一直在帮助一个女性朋友追求一个她非常喜欢的男孩。她终于得到了他，我愿意认为是我帮她追到了那个男孩。她很害怕，我给了她鼓励去迈出第一步。她不想伤害朋友，所以我去告诉了朋友们女孩的真实感受，这样他们就不会为了男孩而吵架。她每晚都问我该谈些什么，每晚都告诉我她有多喜欢他。回到正题，她走过来告诉我她最终约他出去了，而他答应了。最让我感到难过的部分是，那时我意识到，我怎么能帮她找到男朋友，却连告诉我喜欢的女孩我喜欢她都做不到？我基本上让那两个人在一起，但我却找不到女朋友，我无法告诉我喜欢的女孩我喜欢她，我甚至无法管理好自己的生活，但我却帮助我的朋友改善了她的生活。这是为什么？如果你有答案或意见，请回复。
今天早上我带着Hoss去做绝育手术。可怜的家伙，他那么兴奋，让我觉得他根本不知道接下来会发生什么。今天早上他就像个疯子一样，玩耍、奔跑。在车上的路程非常愉快！我们被困在交通拥堵中，寻找一条道路穿过所有的车辆和卡车到兽医诊所，他只是看着所有经过的车辆和卡车。他真的很喜欢看车和卡车移动。然后我们到了那里，我不得不带他到一边让他上个厕所，然后我们才能进办公室。他在那里表现得非常兴奋！我几乎无法控制他，事实上，他甚至从项圈上挣脱了，吓坏了一只可怜的小狮子狗。我重新给他戴上项圈后，他们从后面叫了人来接他，我向那只刚刚发抖的小狗道了歉。无论如何，他今天在11点到2点之间接受手术，我稍后可以打电话询问他的情况。然后明天他会在他爸爸去接他之前洗个澡。他将变成一个全新的狗！这是他小时候的一张照片...那似乎是很久以前的事了。那时他只有大约7磅，但上次去兽医那时他已经62磅了。他现在9个月大，非常英俊！
这是我听过的一些很棒的引用的小列表。4 5h1zz13。（你知道你希望你也能像这样写互联网语言！）哦，为了增加这个列表的幽默感和“不合逻辑性”，除非真的有必要，否则我没有写下引用被说出的原因。就像，真的真的有必要。1. 你的家伙来自哪个国家？（迈克尔）2. 当我试图给迈克尔发电子邮件时，它显示用户...死了...或者什么...（杰森）3. 我哥哥正准备用口袋刀雕刻一块肥皂...我不知道为什么。（戴夫）4. 还有一年你是女巫，而且很痒！（迈克尔的妈妈）5. 别人可能会考虑别人，但我肯定不会！（迈克尔）6. 它的手指像小人的腿一样！（戴夫）7. 有个人被老太太痛打！...嘿，他手臂断了。（戴夫）8. 但是，你知道，和奇怪的人在一起会让你饿。 （戴夫）9. 哦看，一株野草莓藤！（日本花园里的一名陌生女士，她指着一根葡萄藤）10. 除非你买块状的。那样就会很粘...而且很稠。 （戴夫，关于花生酱）11. 那只猴子看起来像日本猴子。 （迈克尔）12. 你很坏，弗尼裤先生！（安德鲁）13. 嘿，这是库姆西-温西！嗨库姆西-温西！（德里克）14. 别戳我！！！（德里克）15. 因为他是... 哦，他是法西斯主义者。等等，哦，你是说他是共产主义者？一样的，对吧？（某个愚蠢的孩子）16. 什么？蟒蛇是真的吗？我以为那只是一部电影！（另一个愚蠢的孩子）17. 我将在13分钟内呕吐！（莎拉）18. 在我睡觉前，我的风扇会大声说“不要动”。（莎拉）19. 嗯，我很确信我犯过错误，只是现在记不起来了。（乔治·W·布什）20. 哦，酷！它是便便颜色的！（莎拉）
正如你可以从上一篇帖子中看到的那样，我并没有像在动作电影中看到的那种能言善辩，但我想知道是否有人有关于对以下人说什么的建议或想法： - 一个我不认识的女孩 - 一个我有点认识的女孩 - 一个我非常了解的女孩 - 我最好的女性朋友
15句鼓舞人心的友谊名言 朋友被认为是一个在某人生活中占据重要位置的人。他们以同样的方式分享所有快乐和悲伤的时刻。为了让你的朋友意识到他们在你的生活中占据重要位置。以下是15句友谊名言，表达你对朋友的感情。
试图让我嫉妒 有一次，我问了一些朋友他们得到某件“物品”的地方，他们都似乎不在意，笑着，基本上表现出不想让我知道。我觉得哇，没想到会是朋友，但我想有些人对某些事情可能有点小气。他们知道他们的行为让我有点不舒服，但无论如何。现在他们会时不时提起这个“物品”的话题，知道他们对待我的方式。我很怀疑他们这样做是为了刁难我，刺激我做出反应，或者只是强调他们的“支配”地位。他们可能从中得到乐趣。问题是，当这个话题被提及时，我不知道如何最好地回应，以表明我并不嫉妒或妒忌。事实上，我并不妒忌它，因为我通过其他途径找到了我需要的信息，只是他们认为我会妒忌，这让我感到不舒服，因此我不想散发这种氛围，让他们可以私下谈论并嘲笑。
你看了美国偶像吗，哥们？我不知道谁会赢的“眨眼”“眨眼”，但祝贺芬塔希娅（Fantashia）或者怎么拼她的名字的，但自从詹妮弗·哈德森被淘汰后，我就知道她会赢。抱歉，今天没有爱情故事，我整天在参加标准化测试，一整天都没有见到她，明天可能也会一样，所以也许周五你会得到更多消息。
我对博客还比较新，所以我打算解释一下我每天都在做什么。在我继续之前，我得告诉你我现在还在高中，可能会拼写错误或者使用不太正确的英语，有时我说的事情可能听起来有点幼稚，但我和朋友们都很开放。首先，我想告诉你关于一个我喜欢的女孩，我不会告诉你她的名字，但我们暂且称她为"N小姐"。整年我都在走廊里看到她，但由于我当时有个女朋友，所以没法约她出去，所以当我最终和她分手后，我就想，嘿，现在我可以和她聊天了，所以我开始打招呼，或者问她近况。我有点害羞，不太和很多女孩交谈，不是因为我是同性恋或者什么的，而是因为我害羞，所以我告诉了几个朋友，他们像失败者一样立刻就把这件事告诉了她，不是我急着告诉她，但他们说她听了很受宠若惊，但就这样了。所以我朋友说，上去和她说话，所以我就想好了，我准备上去对她说："嘿，你知道，我喜欢你，因为我知道有人告诉你了，我想知道能不能要你的电话号码，也许我可以给你打电话"，我已经在镜子前练习过了，准备好了。于是，我走到她跟前，说了出来，你能相信她居然说不，虽然不是那么简短直接，但她说，我不太会把我的电话号码告诉那么多人，所以我就说，那没关系，就这样了。
处理一个情感不可用的最好的朋友 我经常见到我的最好的朋友。我不会把心放在袖子上，但我很情绪化。我在一段关系中肯定付出得太多，最终因此受伤。我的朋友在表达情感方面有困难，通常在必须“证明自己”时会感到非常恼火，因为她觉得人们应该相信她。由于这个原因，她并没有很多朋友。我总是表达我的非理性感受，但当她生气时，她不想说什么，因为她不想伤害我。我不希望她憋着什么，但我知道我会因为真相而受苦。  我如何平衡我们的付出和接受？ 有什么方法可以帮助她敞开心扉吗？还是这是不可能的？
这将是我第一次在网络上写一些将供“公众审查”的东西...但是，管他呢...我甚至不确定是否真的有人对一些呆子无休止的牢骚和抱怨感兴趣... 所以让我们开始吧... 我将称这篇文章为“这里的故事永远不会结束”...我不知道为什么我要这样称呼它...但我想到了这篇文章的结尾我们肯定会找出原因...或者不会... 几个月前，我登录了Friendster...(是的，我在用Friendster...告我吧!!!) 然后有一张照片是一个看起来完全符合“emo”女孩的刻板形象...所以我很好奇...当我读她的个人资料时...我不禁想，这女孩是不是在《SEVENTEEN》杂志上读了“如何看起来‘emo’”...因为她全都有...黑色指甲油，黑色衬衫...等等....我不是在夸张，当我说她的个人资料的每一行都不忘提到“emo”这个词...我必须承认，我对这个女孩在整个互联网上似乎要展示的形象感到震惊....所以我直接给她发了一条消息，告诉她我对她的胆量感到震惊...我当时的目标是要残酷对待她，把她剥光...我告诉她她是个冒牌货....嗯...我没有直接这么说...但我有点倾向于这么认为...谁他妈听Coheed and Cambria然后自称是emo呢？？？嘿，过了几天后，我收到了回复...她很傲慢...我也很傲慢...但我不会让这个婊子那么轻易就逃脱...她写了一些关于她是emo的事情，她听emo的音乐，睡觉也是emo...呼吸也是emo...还有那些单一维度的观念废话....所以我回应了...我写了每个人都有感情...什么是emo呢？？？我甚至写道emo是一个企业婊子们为了对音乐进行分类和卖给没有头脑的白痴们而创造的品牌....但再次，我没有直接这么说...我只是有点倾向于这么认为 :) ....几天后，我收到了回复...这次她把用户名从类似emo gurl改成了“什么是emo”...哈哈哈...去你的吧，贱人！！！这次她问我是否认为她是个冒牌货....哈哈哈...我当然是认为的！！！但我是一个善良的人....哈哈哈...我告诉她，她是自己的唯一评判者...没有其他人...但每个人都知道那是胡扯！！！贱人！
这些父母通过用热油烧伤她和用扫帚打她，对他们的十几岁女儿进行了身体虐待，因为她拒绝嫁给一个比她年长很多并支付2万美元的男人。 这个可怕的故事只是表明你的家人并不总是一群快乐、关爱、想为你好的人。有时你的家庭可能是有毒的，父母可能在育儿方面做得很糟糕，非常重要的是要知道何时说不，并且如果可以的话要离开。特别是如果你的文化和宗教像这个年轻女孩说的那样，要求你永远不要对父母说不，无论如何都要服从他们的命令，那么去违抗他们并说不就变得非常困难，但为了你自己的安全，画清界限是至关重要的。
我弟弟比我更酷 嗨！  我有一个有点尴尬的真相要承认。我相信我的弟弟比我更酷。在任何情况下，我从来都不是最受欢迎的人之一，但我有几个亲密的朋友，所以也还好。然而，我的弟弟是那种走进房间就立刻引人注目的人。我的服装风格有点乏味，而他的则很抢眼。虽然我相当安静，不太幽默，但他很自信和有魅力。我偶尔会被邀请参加派对，但他每周都会受邀。哦，而且他现在比我高也不怎么帮忙。  幸运的是，他并不在所有方面都比我强。例如，我是一个有组织的人，我的成绩远远高于平均水平，而他的成绩远远低于平均水平。重点是，我绝对不是一个酷的人，但他非常受欢迎和受尊重。我知道这很傻，但看到我比他大，通常人们会期望年长的兄弟姐妹在这方面占据优势，这确实有点伤我的自尊。我是唯一有这种感受吗？还有其他人有类似经历的吗？ :P
我的父母在我还是个孩子的时候离婚了，我和父亲保持疏远很长一段时间。在2017年的父亲节，我拿起电话给他打了电话。“Absent Sire”就是那些对话的结果。  [Absent Sire](https://soundcloud.com/absentsirepodcast)  （点击链接可前往Soundcloud）  这是我播客系列“Absent Sire”的开场剧集。这是一个由我与疏远父亲对话组成的十部音频日记。我在成长过程中知道了我的父亲是谁，他大部分时间都不在身边。在这个开场剧集中，你将了解到我是谁，我所面临的困难，以及我为什么选择这样做。如果有兴趣，我将继续发布新的剧集，并提供更新（我很可能会在未来更换媒体主机）。  请留下反馈，并与任何认为会从中受益的人分享。我受到了《死亡、性别和金钱》、《亲爱的糖果》以及主要是《这才是真的发生了》等播客的启发。谢谢收听。
大家好，祝福您们！这是我新日记的开头。我曾在AOL上有一个日记，但出于个人原因，将我的冒险经历的文字转移到了BloggerLand。我也有很多实体日记本，最近才开始在线写日记。正如你们所看到的，我喜欢写作。这是我的最大激情之一，有时我必须写作才能感觉好一些。我同样对历史、戏剧和异教徒信仰充满激情。所以我想你可以称我为异教徒作家-演员-历史学家。关于我自己的一点小事：我叫布莱恩，17岁，住在康涅狄格州的哈特福德市。我就读于布尔克利高中和艺术学院，总体上对此感到满意。我现在是一名高中毕业生，生活似乎并没有什么改变。我想这可能是因为我的成长环境让我感觉如此。你知道，我和我的母亲、继父以及三个兄弟住在一起，我们家庭相当无聊。对于那些没有兄弟姐妹的孩子，我恨你们。你们太幸运了。兄弟姐妹，尤其是兄弟，可能会令人头疼。相信我，我有三个兄弟！  有几件事让我的存在变得更加可忍受。首先是我的信仰。我是一个自豪且公开的异教徒，热爱大地母神。我已经是异教徒五年了，我的专长是治疗和塔罗牌。我拥有的异教书籍比我知道的人还多，大部分都是物有所值的。我还被赋予了艺术的天赋。我尝试过几乎所有的艺术形式：绘画、摄影、创作歌曲、木偶表演，但我最喜欢的是戏剧和写作。尽管我不想成为职业演员，但至少我想成为一个业余演员；业余精神比爱好需要更多的投入，但不像职业那样多。 我热爱戏剧，但成为一名职业演员对我来说生活太艰辛了。我想成为一名历史教授。虽然这并不像成为一名演员那样令人兴奋，但我仍然热爱它。这也是一个非常灵活的职业，它将允许我写作——我的另一项激情。  我希望有一天成为一名出版作家，但现在我只是在写作。我通常不会完成一个故事或深入一个想法，但至少我把它写下来了。对吧？我写各种各样的东西，但短篇故事是我的专长。随着我在日记中继续写作，我会插入一两篇作品来娱乐大家。 好了，现在写作就到此为止。享受我的冒险故事吧！
我怎样才能帮助我的丈夫？ 我的丈夫是陆军的一名士兵。我知道常常会听到有人工作非常努力，但我的丈夫确实工作非常努力。他每天凌晨2:30起床，大约下午5:00回家。就在今天早上，他们进行了一次8英里的行军训练。他的领导能力不是最好的，很多事情都留给了我丈夫，因为他是那种能把事情做好的人。他的主管会在一天中的随机时间离开。昨天，他下午大约2点就离开工作了，说是他岳母的生日，必须带她出去吃饭。我说这些是想问问有什么事情我可以做来帮助我的丈夫？如何减轻他的工作负担？
我是不是太多疑了？ 几个月前我加入了Girl Crew。对于不了解的人来说，这基本上是一个让女性交友的应用。我们几个女孩见过两次面，还有一个群聊。我们打算明天去参加一个集会，大家都表示有兴趣之后去喝点东西。其中两个女孩在Facebook上给群里的其他人打了标签/提到了关于去喝酒的地方。两次都没有提到我，尽管我说过我想去。那么，我是不是太多疑了？还是我有权生气？理性来看，我不应该生气。我们彼此不太了解，所以她们不可能讨厌我。但我不知道。我给她们留下的第一印象可能不够好，所以也许她们根本不想靠近我。也许明天我不会去了；我可能会退出群聊/把她们从Facebook上删除。我该怎么办？
并不是要说我是一个世界上发生的事情的专家，但我想分享我注意到并感觉到突出的事情。我是一个音乐家。我写歌曲，但我害怕表演，但我不害怕表达我的感受或看法。我想与你分享我的第一首歌。请告诉我你的想法，或者它对你有什么影响。我想知道其他人是如何解释我的歌词的。  恳求 死亡是让我意识到的阶段 能够看着你的眼睛是多么的特权 我无法承受，现在我陷入了恍惚 你能不能给我明天，就像昨天一样？  我在黑夜的黑暗中四处走动 很冷，但我不能进去 我站在那里冻结，仍然看着你的脸 我无法停止尖叫；我远离这个地方  你能不能给我明天，就像我昨天一样？ 我能告诉你我很抱歉并让痛苦消失吗？ 因为我无法继续走路和这样哭泣 我告诉你我需要你，即使为时已晚  回想当我拿起手机时 听到那些话语，却无法在家 我开始沉沦，没有说你可以离开 我的心停止跳动；我无法拯救我的灵魂  你怎么能认为我能带着我们两个继续前行 并在一千英尺的积雪中继续前行？ 你放弃了，但我必须继续前行 你怎么能这样做？你看到你错了吗？  你能不能给我明天，就像我昨天一样？ 你会和我谈谈吗？我能否屏蔽你所有的痛苦？ 我能帮助你继续生活，或者我能取代你的位置？ 你怎么能这样对我？我想要昨天。  所以，请告诉我你的想法。你可以通过电子邮件联系我，地址是duck_lover69@hotmail.com，或者erica.baker@ichotelsgroup.com。这是我写的第一首歌。当我坐在电影院外等待放映时，这首歌出现在我脑海中。  我想说今天是相当没有成果的一天。我想写音乐，但最终我创建了这个博客。也许后者会有更多收获，比音乐更多。我想我以后会写更多博客。在此之前，我会睡觉，或许会做梦。E.
今晚一切终于崩溃了。Erika 终于决定她不能再试图维持我们已经持续了三年多的关系。经过长时间的电话交谈，她泪流满面，我们之间交换了许多亲切的话语，偶尔有些笑声，但大部分时间是沉默，试图决定该说些什么。她决定选择和 Troy 在一起，因为他一直在她身边，而我住在8小时之外。我的心被伤透了，三年来一直在坚持。我会珍惜最后一次见到她的时刻，仅仅三周前，凌晨1点出发，开车8小时去见她，因为我的父母不在家。和她度过整整一天一夜是我经历过的最美妙的事情。整夜拥抱后入睡，清晨醒来后我们越来越亲密。最终，我们第一次做了爱，那是我与她经历过的最美妙的事情。只有几个小时后，我不得不回家。然后，今晚，我发现我前几天感到胃里有个大坑的感觉是真的。上个周末她去和 Troy 发生了关系...我无法解释我的感受。我知道他们在交往，但我很震惊。我们又谈了一些，试图解决问题，但你知道那并不那么顺利。我们都说了一些不该说的话。她想尝试消除我们之间的感情，她说了她的所有话，然后我问她是否真的希望我说出我的感受，她说是。在我长时间的陈述后，她对我有多么真实的感情感到震惊，因为这真的是我第一次告诉她我梦想、并希望有一天娶她。但是，我来得太迟了。她已经和 Troy 在一起几个月了，要是我早点告诉她我的真实感受就好了，但我没有；现在我为她感到无能为力，她说这一切永远结束了。希望我还能和她交谈。夜晚以长时间的沉默结束，我能听到她在背景哭泣，长时间的沉默，然后电话那头断了线。我感到崩溃，真的需要跟她谈谈，打了一次、两次、五次、七次电话，留了四条语音信箱后，我放弃了，最后又打了一个电话告诉她晚安，祝她在学校有个愉快的一天。然后我去健身房试图消耗这个夜晚带来的负面情绪。我决定把我们过去三年的肥皂剧写下来......
我的朋友正在和我的朋友的强奸犯约会。 我的朋友，让我们称她为“B”，非常困扰。 我认识她已经很多年了，她总是有非常严重的抑郁、自杀和自毁倾向。 最近，情况已经到了我俩的友谊陷入困境的地步，因为总觉得我必须一直留意她，确保她不会真的逃走自杀（如果我不时刻陪伴在她身边，我就觉得自己是个糟糕的朋友）。 总之，她开始和这个男孩（让我们称他为“S”）交谈，我对他的了解基本上都是因为一些不好的原因。 他曾经和B以及我俩的朋友（名叫“E”）交往过很长一段时间，长话短说，他在他们的关系中多次虐待E并强奸了她。 B和E是朋友。 最近，B决定开始和S约会（在连续几天的相遇后撒谎）。 我断绝了友谊，但她一直试图和我交谈，因为我觉得她没有理解我不想做她朋友的意思，但我觉得我在最近的消息中更加明确了。 结果发现B可能撒了很多谎（甚至操纵我关于我的创伤，告诉我某些人说了我不喜欢我的事情。她说他们绝对说了，但那些人否认了，所以我不知道该相信谁。她有一些我不确定是否真实的极端“故事”）。 B认为我断绝友谊到某种程度上是不公平的，因为我没权干涉她现在男朋友和我之间的选择。 我不同意-她正在和我们的朋友的强奸犯（不再是她的朋友）约会，我觉得这很恶心，我因此无法和她做朋友。  总的来说，我担心我是... 嗯... 错的。 反应过度，因为这并不完全与我有关-在他和E的关系中我和他是朋友，但在我了解到他如何对待她后就不再是朋友了。 你认为我是在做正确的事情，还是应该继续我们的友谊各自发展？  总结：我的朋友正在和我另一个朋友的强奸犯约会。 我完全断绝和她的友谊，我是不是反应过度了？
过于霸道的男性朋友 我 [18岁女性] 的男性朋友最近变得越来越霸道，表现得好像他有权知道我生活的每一个细节和我在做什么。我觉得我总是透露太多信息，这让我感到不舒服，但如果我拒绝回答，他就会开始说类似“我们之间一切还好吗”“对不起，我可能做了什么错事”。有人有关于如何处理这种情况的建议吗？
我小弟弟感到痛苦，而我没有帮助他 我需要把一件事情说出来，之前从未和任何人谈过。这是关于一个情况，我母亲因我小弟弟的调皮行为而暴躁的事情。他当时大约5岁，发脾气，情绪很糟糕，踢了我的腿，那些事情都不好看。一定是有什么困扰着他，通常他是一个非常好的人，幽默、聪明，但就像每个孩子偶尔会发脾气一样。当他骂我是个“贱人”（他的姐姐，而我甚至可能在逗他）时，我母亲完全暴怒了，她大声训斥他，他已经开始哭了。她走到外面的车上，拿出他的安全座椅，说她不再需要它了，因为他不再是家庭的一部分，将被儿童服务机构带走。  他站在门廊上，尽情哭泣，对我母亲尖叫着说“我不想去福利院”（这显然是他所称呼的），他绝望地哭泣，担心自己的生命和安全。然后我妈妈严厉地看着他，要求他道歉，然后他们拥抱和和好。  这可能是我生命中最痛苦的事情。我知道他可能已经忘记了，他和我母亲相处得很好（现在是个十几岁的少年），但我回想起那一刻，感受到胸口剧痛，因为我被动地站在那里，看着我母亲在情感上利用他。他是如此脆弱和脆弱，如果可以的话，我只想把他拥入怀中，爱护和安慰他，直到他心中没有悲伤。
我刚刚找到了我的同父异母的妹妹和弟弟，我感到非常兴奋，但同时也有些沮丧。多年来我一直知道他们的存在，事实上我的父亲（也是他们的父亲，只是不同的母亲）就是告诉我我有一个妹妹的人，那时我大约10岁左右。从那时起，我选择将他们放在脑后。我的女朋友曾问我是否会去找他们或者想要见他们，我只是含混地回答了这个问题。所以上个星期天早上我在Facebook上输入了我的姓氏开始四处搜寻。哇，我的同父异母的弟弟在那里，哇，我的同父异母的妹妹也在那里。说真的，我感到非常高兴，同时也非常难过。我的父亲曾经，现在还是对我的母亲不忠。因为这个原因，我对见我的同父异母家庭没有兴趣。现在我遇到了我的妹妹，她24岁，非常聪明和美丽。我给她发了消息，我们互相回答对方的问题。现在我们计划在她搬到国家的另一边之前第一次见面。我所处的境况是非常蒙上帝眷顾的。我一直向上帝祈祷希望能有一个妹妹（我是爸爸和妈妈三个孩子中最大的），现在上帝说，砰，给你。我的妹妹似乎也很兴奋，我希望她是。有人经历过类似的事情吗，有相似的生活经历吗？
我的朋友摸了我妹妹 就是这么简单，我已经停止和他交谈，对此感到更加快乐，但他曾是一个非常亲近的朋友，这件事并没有得到解决（如果不是显而易见的话，我也揍了他）。我无法用言语表达我对他的愤怒，所以我不会尝试，但我需要一个结论来解决这一切（这件事发生大约两天前）。
父亲关系。 如果您与父亲的关系比与母亲的关系更好，您认为这意味着什么？ 请记住，母亲关系更为普遍。
我是个坏朋友吗？我不知道该怎么办 最近，我的两个朋友（正在约会中）完全断绝了与我的联系，而没有给出任何理由...让我们称他们为J和K。J是我多年前的老朋友，我们还是孩子的时候认识的，而K是我高中时的朋友（大约六年）。之前他们曾断绝过我的联系，也没有给出理由，然后他们的弥补方式是邀请我参加派对，从来不提他们将我在社交媒体上封锁了几周或几个月的事情，当我要求他们解释时，他们变得防御性，并说类似于“你明白你做了什么”的话，即使我试图解释我实际上并没有。我从未有意伤害过他们，我认为可能的唯一原因是我和他们不喜欢的一个女孩是朋友，但最近质问J后，显然不仅仅是这个原因，有很多原因让我成为一个糟糕的朋友，但他“没有时间列举”，甚至没有一个名字。感到不安的我向其他朋友倾诉，他们向我保证我不是一个坏朋友，尽管我要求他们告诉我如果我表现得像一个婊子。 回到K和J，他们最近甚至邀请了我的三个兄弟姐妹和一群他们几乎不认识的人来参加他们的新家热身派对，但特意排除了我——当我哥哥问原因时，回答是我“表现得像个婊子”。我试图只是把他们从生活中切割出去，但在与他们交往多年后（我想），这样做很困难。我试图伸出橄榄枝，解释我不知道我做错了什么，如果他们至少能告诉我，也许我可以道歉/解决问题，但J回应了被动攻击，而K到目前为止还没有回应（坦率地说，我不指望她会回应）。  最重要的问题是，我应该完全切断他们吗？这很困难，因为今年我将经常见到K，我们正在学习同一门课程，而J是我哥哥最好的朋友之一。请帮帮我
我的家庭是一团糟  你好，我是一个17岁的女孩，我厌倦了生活。  我的父亲和母亲彼此深恶痛绝，我的父亲工作，母亲是家庭主妇，最近他们离婚了，两人都想要抚养我和我的兄弟姐妹。  我的父亲经常说我的妈妈从他那里偷钱（他仍然得养活我们和她），说她是一个坏人，唯一想要的就是我们居住的房子。我妈妈则说他从来不给她任何东西（尽管我们生活得很好，因为他一直在照顾我们），当她没有钱做午饭时是因为他没有给她钱，而且他让我们相信她是坏人只是为了让我们跟他走。我不知道该相信谁，我爱他们俩。  另一方面，我的父亲总是因为我的小妹妹责备我们，她总是对待我们很糟糕，但当我们保护自己时，她却成了受害者。今天她把我告诉她的秘密都告诉了爸爸，关于我有时候想死，以及我信任她的所有想法，她只是因为我们有点争执才告诉的，我甚至不能告诉她的，因为我不敢。我父亲最终责骂了我，说我不珍惜任何东西，说我应该停止做一个那么可怕的人，说我是那种每个人都讨厌的女人，只是因为我决定保护自己，而她才是被不公正对待的那个人。我爸爸总是对我说一些伤人的话，他说音乐事业是没有用的，他不会支持我，但当我告诉他我想工作自己挣钱时，他却不让我……我想要独立，这样我就不必一直尊重他，我想要有自己的生活，远离这里我会很快乐，即使意味着没有太多的钱，只要有音乐，一切都会好起来，音乐是唯一让我平静的事物。  我爱我的母亲，尽管她太过虔诚，讨厌我的音乐，她很有爱心，她总是说如果她有钱，她会支付我想要的任何职业，尽管我父亲有时非常残酷，想让我学法律，我也爱他，我不知道如何离开这里，如果我不能离开，我不知道该怎么办，该选择谁。  我想要工作，不再顺从和害怕父亲，每当我想到如何告诉他我不同意他的做法时，我都感到害怕，因为他是给我一切的人。当我保护自己免受妹妹的攻击时，他对我大喊大叫，当我告诉他我不会停止听金属音乐时，他也对我大喊大叫，当我告诉他我不会停止热爱音乐时，他也对我大喊大叫。他认为自己是不可触及的，他说的一切都是正确的，如果我不安静下来，他会对我更加残酷。请帮帮我。
我11年的最好朋友订婚了，但我没有被邀请。 所以，我不知道该如何感受，这不是她的错，她没有邀请我或告诉我。她的未婚夫没打电话给我们（我和另一位好朋友）。他邀请了他的家人、她的家人、他的好朋友，还有他们的安利业务伙伴（这是另一个混乱的事情）。但无论如何，我正在工作时接到一个老朋友的电话，问我对我最好的朋友订婚有多兴奋。我回答说“我一点都不知道。”她只是说，“哦。。”我很受伤。但我真的觉得她的男友并不在乎。他不喜欢我和我们的另一位朋友，原因我不知道。现在我在自问，我会被邀请参加婚礼吗？因为我怀疑我不会成为伴娘。我不知道，我觉得自己因为受伤而感到疯狂。我认识这个女孩从我16岁起，认识她的男友已经6年了。为什么你甚至不告诉我们你要这样做呢？一条短信就足够了。。*叹气*真的在努力不去纠结这件事，但这真的让我内心受伤。
我应该如何称呼那个不是我妹妹的女孩呢？ 这似乎相当复杂，我有一个继弟，我的继弟住在一个家庭，他的家庭里有他的亲生妈妈、继父和继姐，他的姐姐与我父亲或母亲没有亲缘关系，但与我弟弟有亲缘关系，因为他们都有同一个妈妈，而我和我弟弟只有同一个爸爸但不同的妈妈。所以基本上她不是我的亲人，但与一个亲人有关（我的继弟并不与我同住），所以我应该怎么称呼她呢？
如果我离开家人而伤害他们，我根本不在乎会发生什么？ 我的意思是，我并不想自杀，但我无所谓是否让他们永远陷入悲伤中.....坦率地说，我不明白为什么会在意留下一家人陷入悲痛中....如果我永远不再见到他们，我也无所谓。
如何结束一段友谊 你好 我有两个好朋友，一个男性（27岁）一个女性（27岁），他们正在一起交往。我们已经是朋友将近7年了。两年前，我（26岁）开始和我的现任男朋友（35岁）约会。那时，我刻意保持距离，对我的男友并不是很感兴趣，所以我会向我那个和我其他朋友交往的男性朋友谈论他。有一次，我的朋友告诉我，我的男友是个对爱情很傻的人，因为他一直在追求一个并不喜欢他的女孩...后来...我不小心告诉了我的男友，说我的朋友称他为傻瓜，我的男友说他不想让我再和他做朋友了。当我和我的朋友谈论我男友的时候，我和我的男友只是在约会，我们还不是男女朋友，所以我认为我的男友不应该对此做出这样的要求。无论如何...关键是我不知道如何告诉我的朋友我不能再和他做朋友了...如果我不再和他做朋友，那么他的女朋友，也是我的朋友，也不会再和我做朋友了...他们总是邀请我们一起出去，但他们并不知道我和男友之间关于这件事的争执。我感到困扰，需要你的帮助。谢谢
家庭应该不只是这样吗？ 我24岁了，没有孩子，我的家庭就像我周围的每个人一样；破裂的。  我爸爸有时候靠不住，他对我许下的承诺很少兑现。最终问题不是他表现得有多糟糕，而是他说问题出在我身上。就像我过去和的男人们一样，他们只会说我做错了什么，而不愿意倾听我，还说我疯了。  我父亲的这种行为导致我去年底切断了与他的所有联系。我的家人，他的那一边，否认他的行为有任何问题。问题在我身上。我期待他太多……比如他说他要来我们这个城市（他住在30分钟的路程之外），当他不来的时候我会感到不开心，而他几乎每次都这样做。甚至当他声称要来接回留在我叔叔那里的狗（一年前留在那里，声称只会在那里呆两个星期），他总是撒谎。  我在家人身边长大。我没有见过我父亲，但见过他的家人，堂兄弟姐妹，姨叔们。他们也许住在遥远的州，但我们总是一起度过夏天和假期。  到了现在，我两边的家人很少见面。我们有家庭团聚，但我的堂兄弟姐妹们没有一个参加，他们现在都太忙了，因为他们已经长大了。  最后我被告知：  我是一个成年人，我的父亲与我一生中做过的事情无关，也与我曾谈过的男人无关，导致我不断被拒绝，对爱情持悲观态度（28岁时选择精子捐赠者）无关。  我应该感激与他在一起的时光，五分钟应该是世界上最美好的（他太自恋了，我只值得他每几个月来看我五分钟）。  我作为一个孩子没有权利威胁他，如果他不永远离开我。  我不明白为什么我必须过这样的生活，我患有抑郁症，不断责备自己犯的每一个错误。我不快乐，自从摆脱了他，开始关注那些真正有时间陪伴我的家人后，我变得更好了。  一个家庭不应该只在紧急情况下才出现。家庭是为他人着想而不是只顾自己，足够相爱以了解对方。我是不是期待或要求太多了？  我是不是只是因为又一个男人不愿意做我想要的事情而生气？
家庭是你们生活中的主要兴趣，你们会购买什么样的东西来帮助家庭成长呢？
家庭度假。这样做会显得粗鲁吗？ 我和未婚夫将和他的家人一起去一个游乐园度假六天。除了一顿家庭晚餐和一顿家庭早餐外，都没有什么固定的安排。每个人处于不同的生活阶段，所以最好让每个人自由行动。我想我们到了那里后会和大家协调活动和游乐设施，但没有确定的计划。  我的表姐住在那里，离我们住的地方大约25分钟，由于时间不合适和生活事件，我好几年没见到她了。我们计划在旅行期间的一个晚上去见她（大约一个小时左右）。  这样做会不会显得粗鲁？我跟未来婆婆提到了这个计划，她看起来不太高兴，我感觉她在忍住。  我未来公婆全额支付了整个旅行的费用，但不会支付这顿晚餐的费用。
是我吗？ 你好。这是我第一次在这里发帖。  前几天，我的一个朋友发短信给我，说我认为她愚蠢，并且要求我尊重她（这是在我和她刚见面一个月之后；一切似乎都很好）。然后她指责我侮辱她和她所在学校。我坚持认为她曲解了我的话（例如，她说我认为她的专业很简单。我从未这么说过，我只是说它不是数学为重点。而且她自己说她过得很轻松）。她经常问我是否认为她聪明，我总是告诉她，她以自己的方式很聪明，就像每个人一样。总之，我说了抱歉，并祝她节日愉快，但她没有回应，只告诉我要注意我说的话，不要告诉任何人她说过这些话。  这并不是这种事情第一次发生。我认识的一个人非常讨厌我（引用：“***讨厌你和你的一切。他就是这么想的。”），我不知道为什么。有时他很酷，有时他会无视我（他指出我皮肤较浅，他皮肤较黑，所以显然我受到更好的待遇；即使这是真的，我也不应对此负责）。另一个人出于我不明白的原因讨厌我（将我排除在群聊和聚会之外，并告诉其他人），现在我被告知他们喜欢我了（与这个人之间的关系大部分已经修复，但我从未知道他们为什么开始讨厌我）。我对所有这些感到极度困惑。  我曾是学校里被认为是聪明、安静的孩子，知识渊博。偶尔我会告诉别人我的观点，他们会很感兴趣。然而，我真的很注重对人有礼貌，即使我不同意他们或不喜欢他们。大多数我认识的人都说我真诚善良，甚至有点无聊。我努力避免开恶毒的玩笑或直言不讳，因为我知道会冒犯到人。我试图平衡脑海中的想法和我说出的话（这难道不是正常的吗？）。我目前学校的大多数人都说我很友善和友好。我是做错了什么，还是别人对我做的事情很糟糕/奇怪？  总结：我似乎总是遇到一些讨厌我的人，而我不知道为什么；大多数人说我是一个善良和理性的人。
一个20岁的大学生和他的妈妈之间的关系应该是怎样的呢？
母亲总是试图挑起事端。 我和妈妈的关系很紧张，我爱我的妈妈，但有时我绝对无法忍受她或她所做的事情。这源于她的抑郁症，但她总是将自己的问题归咎于世界上的一切，而不是自己。昨天，她发短信给我说，我的祖父母要从他们自80年代以来一直居住的家乡搬到更多家人居住的城镇。我发了一张我工作的折扣卡的照片，并说如果他们需要购买箱子或搬家用品，他们可以使用它。她回复说：“就这样，没有任何情感吗？”我应该对这种情况更感情化吗？我不责怪祖父母搬家，因为去年我搬到了另一个州。我不在乎我祖父母决定做什么，因为搬家是他们的决定。我一点也不责怪他们搬家。
我的朋友是个自恋者吗？ 我有一个我觉得有点烦人的“朋友”。 由于我的不太社交的天性，我习惯了成为第三者，但是这个人，让我们称他为“埃里克”，似乎把我当作备选。  我们是在一个戏剧俱乐部相遇的，我成功地获得了一个编剧角色，他也想加入。当时我只有11岁，还很天真，没有多想。  现在，我17岁了，有几个因素让我相信这个标题：  1）我不在乎别人对我的看法。每当他有机会时，他总是和他的其他朋友交谈，让我们称他为“马克”。  马克不喜欢冲突，因此倾听每个人。我是他的备用选择。  2）每当我在某件事上比他做得更好时，他总是试图让自己显得更好，说我只是运气好。  他会说：  “你多用了10分钟，所以你做得更差。”  “你总是得到比我低或者相等的分数。”  3）他试图让我适应他，说一些类似的话：  “你真的选择了那个发型吗？很糟糕”  或者  “我对你感到失望”  还有  “我们是灵魂伙伴”（试图让我同意他的看法）  4）他总是插手和我的其他朋友的对话，试图把我拉开  5）他试图说服我，告诉我只有和他在一起才能过得更好。  再次强调，我并不在意这些，通常只是忽略他，但是我应该明确地告诉他我知道他在做什么，还是我只是太多疑了？
谁知道呢？我们不知道！第14集：兄弟姐妹和家庭动态-关系  在继续心理关系系列的基础上，M&M深入探讨家庭动态。这是第一部分：兄弟姐妹，而这一次，Meaghan教授Marta！ 我们讨论了诸如： *兄弟姐妹之间的竞争 *出生顺序 *兄弟姐妹关系随时间变化的方式 *独生子女 - 独生子女是否真的和有兄弟姐妹的人有不同的大脑结构？你会发现答案！  每周，我们讨论心理学如何影响你生活的方方面面！  [Twitter](https://twitter.com/WhoKnewWeDidnt), //[Facebook](https://www.facebook.com/whoknewwedidnt/)
朋友已经越过了界限...
认识一个陌生人：一个带摄影专业的人类论文  认识一个陌生人！ 一个带摄影专业的人类论文  认识一个陌生人是一个人类项目，旨在通过花一个小时（我总是鼓励延长时间）来了解一个陌生人的生活，否则我永远不会遇到。这不涉及金钱交易，只是友谊和善意。我想用一些真诚的照片记录我们的会面，只要你感到舒适，如果不舒服，进行对话也可以！  认识一个陌生人是全包容的，努力了解各行各业的人生。我欢迎所有年龄、性别认同、种族、宗教观点、经济地位......你知道，各种类型的人类！  我知道，在我的生活中，我曾多次感到极度孤独和在自己的思想中被孤立，我感到没有人能理解我正在经历的事情。我开始注意到的一件事是，通过我自己的旅行和磨难，我注意到了一件事，我们其实都很相似，大多数时候分享的故事比我内部圈子中的任何人更具关联性。在今天的技术中，人类互动变得越来越不像人类，而更像数字化。看屏幕而不是看人，直接发送消息而不是写一封手写信，这些方法使我们的真实自我与坐在我们对面的人之间产生隔阂。  那么，我如何在自己的生活中做出改变，以抗击这个被数字化编程、强加恐惧并使我陷入自卑的黑洞。走出去，结识各行各业的人，每天抽出一小时的时间与需要人类互动的个人见面。  关于我一点！ 我叫Aaron Bistrin，今年28岁，来自加利福尼亚州圣克鲁斯，这是一个成长的美丽地方。然而成长并不总是容易的，圣克鲁斯对青少年来说可能是一个棘手的地方，我很早就发现自己陷入了一些麻烦之中。 这一直持续到我20岁出头，经历了一系列改变生活的事件后，我开始在生活中做出一些重大改变。随着一个积极的变化引发另一个，我发现自己在25岁的时候在家乡开了一家餐厅。几年后，我发现自己走出了餐饮业，与我最好的朋友一起创办了一家另类营销公司。这是我发现对摄影和内容创作的热爱之处。我对人类互动和了解人们的热情自从我还是个孩子以来就是天生的。我觉得当遇见陌生人时，我们的过滤器是关闭的，没有预设的家庭/社区范式，这不是展现真实自我的最佳机会吗？那么，有什么比把我对摄影和人类互动的两种热情结合在一起更好的呢？认识一个陌生人，一个带摄影专业的人类论文。  如果您或您认识的人需要通过认识一个陌生人获得友善互动，请在下方评论或给我发送电子邮件至abistrin@yahoo.com。所有会面都是私密的，除非两个人都同意。这是一个人类善良的项目。希望很快能见到您！  充满爱意！ Aaron B
孩子们- 我不想要他们... 我将来可能会改变主意吗 大家好！多年来，我一直非常坚定地认为自己不想要孩子。我认为不想要孩子并没有错。我也认为想要孩子的人并没有错。我一直在想未来我可能会想要孩子的可能性有多大。  有人在二十出头时并不想要孩子，然后心意改变了吗？只是好奇！顺便说一下，我现在25岁。
在即将到来的 | 友谊2018新影片 BY | BD Prank Tube | Nahid | Ratul 在即将到来的 | 友谊2018新影片 BY | BD Prank Tube | Nahid | Ratul 在这段视频中，我们将向您展示： 1：友谊 2：玩闹 3：搞笑 4：感人时刻 5：揭露 6：孟加拉视频 Sortflim孟加拉国  享受这段视频并了解这段视频...谢谢 BD prank Tube还有另一部影片Bhokate bondutto：https://www.youtube.com/watch?v=ed9nv... BD Prank Tube 1拍摄恶作剧视频：https://www.youtube.com/watch?v=rutQQ... 订阅BD Prank Tube：https://www.youtube.com/channel/UC612...  在即将到来的 | 友谊2018新影片 BY | BD Prank Tube | Nahid | Ratul  将此视频分享到您的Facebook上 ::https://youtu.be/rS4HnVFgNfM  立即订阅
同学/欺凌问题 我有一个同学经常欺负我们其他同学。她似乎觉得自己是优越的，是我们整个班级的领导，每个人都必须听从她的话。如果有人迟到开会，她就会骚扰他们。她非常粗鲁和侮辱性。她的声音总是极大声的，如果她对人有意见，她总是大声说给整个班听，而不是像正常人那样去找那个人谈论。  比如，她对一群同学感到不满，因为他们不想听从她的话，她听说他们可能说了什么不好的话，但是她并没有接近他们询问，是否是真的或者其他什么，每次我们开会时，她就会说得更大声，让整个班听到她无聊的评论，比如她不停地谈论“虚伪的人”，仿佛她希望那些说了她坏话的同学听到并感到内疚。  我不明白她为什么这样做，为什么她是这样的人。有人有什么想法吗？我们该怎么办？这很烦人，我知道如果我们接近和和她谈话，她会把责任推给别人，并变得更生气找出愚蠢的借口。有人有什么建议吗？顺便说一句，包括老师或其他人也不会有帮助，所以欢迎提供其他建议或信息来阐明这一点。谢谢
我的朋友背叛我的那个时候 这件事发生在我的高中。我手指骨折，所以不被允许参加体育课。在体育课上，他们在踢足球。我的朋友知道我很喜欢一个男孩，她开始和他调情，无缘无故地拥抱他，这让我感到很沮丧，结果我哭了起来。我质问了她，她说她不是故意的，所以我原谅了她。大约4个月前，我交了男朋友，她开始和他调情，他甚至都不在意，还回应了她的调情。我回家哭了，然后决定和那个男孩分手，并永远不再和她做朋友，因为我意识到她在和我喜欢的那个男孩调情。至今我还没有和她做朋友。
我的继母不让我回到我以前的家，心情复杂。我的妻子怀了我们的第二个孩子，起初她不想要，因为养一个孩子已经很难了，两个听起来几乎不可能。房租、托儿费、我妻子停工一年将会很紧张。  我安慰她说，我爸爸已经退休了，他们有一个住家的管家/厨师，有5个卧室的房子。我们可以搬回去，帮他付一些房租。我妹妹刚找到一份医生的工作，她不在家。除了我那在上高中的同父异母的弟弟，房子里空空如也。  我爸爸当然同意了，但第二个月他说继母不太愿意。她想要空间，并不太愿意经常和孩子在一起。我爸爸提出付钱，但我是想要帮忙的。  我觉得这是双赢的。我爸爸之前抱怨过他很无聊，因为社保和养老金不够，他只是兼职工作。我会付房租。我以为爷爷奶奶都喜欢孩子。我没有期待他们会帮忙抚养孩子。  我能理解继母的立场，但我忍不住觉得如果我妈妈还在的话，这不会成为问题。我爸爸不在乎，但他得为他的妻子着想。  我妻子对我感到压力重重，因为我表现得好像他们会帮助我们一样。  我已经存钱买房子一段时间了，我想我得动用那些钱了。这对我来说是现实的检验，你33岁了，父母并不总是能支持你。我父亲帮助过我很多，我永远感激。但我和继母总是不和。  这里没有问题，只是发泄一下。
我几个月前放弃了一个网络朋友，现在我后悔了。 我认识她差不多3年了。我们是非常亲密的网络朋友，基本上每天都会聊天。她很棒。在现实生活中，我基本上没有朋友。她是我唯一的朋友。我相信这导致了我对关系有不健康的看法。我仍然对关系有不健康的习惯和情感。无论如何，麻烦开始于在Instagram上，我们主要的聊天平台，她开始因共同兴趣等结交朋友。她开始发布她和朋友的聊天截图以及他们的对话有多有趣。然后她会发布她的群聊对话的截图以及它们有多有趣。所有这些都发生了，而我仍然在等待一个简单的回复。我没有得到。我仍然不太明白。我一直在那里陪伴她。她现实生活中也没有太多朋友，网上也是如此。但是一旦她交了这些新的网络朋友，她就会忽视我？她会三四天后才回复。她还创建了一个完全不同的账号，也会在那里发帖，她甚至没有告诉我，我是自己发现的，当她在主账号上提到时。最后我受够了，给她发了一封长长的解释我的感受和事情的邮件，之后就不再和她说话了。有趣的是她两周后才回复我的解释。突然她说：“:(不要啊 :((" 等等。写这些，我有点烦躁... 我只是想让有人敲击我一下，让我清醒一点。这么久了，我仍然想着她。她不是个坏朋友，但她却完全忽视了我，基本上把我抛在了一边。通常我在感到孤独或者现实生活中的最好朋友开始对我不理不睬时会想起她...但那是另一回事了... 现在，我在考虑发消息给她，只是随便聊聊。我觉得这是个坏主意，但也许能重新联系我们，重新做朋友？这可能是个坏主意，我可能不会这么做... 请给我一些智慧的话。
21岁/女/美国 寻找长期朋友 你好！我叫Mousey，我住在乔治亚州。我一直忙于学业、工作和创业。我希望能与人建立深厚的联系。我曾经在英国有一个最好的朋友，我们每天都会交谈。所以，时区对我并不是什么大问题。  我思维开放，喜欢和人分享想法和见解。我喜欢学习新事物（由于我的记忆力很差，你可以教我同样的事情三次，我每次都会很兴奋哈哈）  我目前正在学习成为一名初中教师，专业领域是科学和社会科学。  我还有一只土拨鼠和一个刺猬。它们是可爱的宝贝，我养了它们很长时间了（它们是我的心头肉）  我非常直率，乐于接受和给予建议。我真的想要一个可以分享日常生活的人，他们也可以和我分享自己的生活。有趣的图片，闹着玩，我们遇到的困难经历，总之是全方位的。我怀念与某人建立那种联系的时光。  我不在乎对方的性别、年龄或地区。我只是想和一个对我特别重要的人分享我的时间和经历!(：  我不确定这对我有帮助还是有害- 但是，我不太喜欢动漫或游戏（我觉得我应该提一下，因为这里的人似乎喜欢这些东西）。很多人也喜欢计算机科学，那也没关系！但是，我要告诉你，我对技术方面有点困难，所以可能无法和你谈论这方面的话题:P  如果你对这些都没问题，那就给我发消息吧，我迫不及待想认识你!(:
我受够了我的家人和我妹妹的未婚夫 我现在要分享的是一个非常漫长的故事，所以我会尽量缩短它，同时不会省略太多信息，以便更好地理解情况。  我的未婚夫和我在一起已经3年了，他目前正在接受基础训练。在他离开之前有一些困难时期，部分原因是他想在离开之前结婚。我爱他爱得要命，我知道他想结婚是为了启动福利，但我不想以福利为基础来建立我们的婚姻。我知道这不会成为基础，我知道他想尽力帮助我们。当我问他为什么加入时，他说其中一个主要原因是为了为我们提供更多，并照顾我，我很感激，但我从未想让他觉得一切都落在他肩上。这就是为什么我们计划在年底搬出去，我上大学也是为了独立自主，稳定生活，并建立自己的身份。  现在背景信息，我的未婚夫和我一直和我妹妹及她的未婚夫以及我们的弟弟一起生活；我们的弟弟有自闭症。因为我们母亲因阿片类药物成瘾而失去了房子，我们找到了一个租房的地方。我们的父亲在我高中最后一年的夏天离开了这个州。所以像往常一样，我和妹妹拾起碎片，确保我们的弟弟得到照顾。我们一起生活了将近3年。自从我们搬到最近的这所房子以来，一切都乱成一团。房子里发生的100%的事情都是因为她未婚夫的家人，他们甚至不住在这里，也不支付任何账单！令人惊讶的是，来这里一年后，他们变得平静了，但我和未婚夫已经厌倦了。我也需要有能力过自己的生活，成长为一个独立的个体。不得不压抑自己的需求和愿望让人感到疲惫。我甚至几乎不想要自己的孩子，因为我一直是自己弟弟的父母。我不觉得现在的处境让我感到舒适，我觉得我只是因为方便才在这里，我根本感觉不到被欣赏。我知道我妹妹想要保持家庭团结，或者说我们所剩无几的家庭，但我需要空间呼吸。还有，当我16岁时，她的未婚夫曾向我提出口交，我知道我应该告诉她，但我也知道她不会相信我，特别是考虑到他是她的第一个一切。有时我还是感到在他周围不舒服。  我妹妹关心并尽力做到最好。她想买房子，搬到德克萨斯州，那是我们以前生活过的地方，后来才搬到华盛顿州。我理解她所处的位置，我们这几年都不得不忍受家庭的混乱，至少从我八年级开始是这样的。然而，她的目标和我的不一致，我不想再为其他人妥协。  我和未婚夫只是想要一些平静，能够处理自己的问题，而不用听到隔壁房间里有人争吵。我们计划在年底搬出去，但他不想等。他甚至在上学，他已经开始了他的第一个学期。我建议他考虑预备役，因为他可以继续上学，等他完成后再转为现役，但他太固执了，他选择了现役。  并不是我从未想让他加入，我的父亲服役了22年，我也想要加入。我会支持他无论他的职业生涯有多长，但现在我正在努力弄清楚如何继续前行，开始自己的家庭。并不是说会立刻有孩子，只是我和未婚夫。  当我们结婚时，他会是我的首要任务，我的家人也是，我只是不想让我妹妹认为我选择了他而不是他们。但我也需要为自己做决定。我所做的每一个决定总是需要我确保我可以为其他人提供帮助。我已经厌倦了总是要求我提供帮助。我妹妹有时表现得好像她是在独自照顾我们的弟弟，但事实远非如此。我们都曾经做同样的事情，但我不认为她真的欣赏，至少直到我和未婚夫搬走。  我不确定你们中有多少人熟悉这个术语，但“融入”是我用来描述我的家庭的术语。没有界限，如果你偏离他们的想法，你就是异类。  我知道我说过会尽量缩短，但这还不到一半。我计划在毕业后和未婚夫一起搬走并结婚。他在完成基础训练后将被部署，所以我认为最好是在这之后结婚，这样可以减轻一些压力，不必担心他离开之前的事情。  感谢任何花时间阅读这篇文章的人，我非常感激任何建议。
你家里有功能失调的家庭吗？
我不在乎我的继子。 好的。 所以我结婚大约9个月了。我妻子在我之前有一个孩子。他现在两岁半。我从来没有在意过他，也不在乎他。我知道这样说不对，但这就是我的感受。过去两年我一直忍受着，因为我知道这对她来说是正确的事情。我们想要一个孩子。我现在想要一个属于我的孩子，但我担心我永远不会关心他，只会关心和爱我的孩子，永远不会关心或爱他。我不知道该怎么办了。我和妻子的关系从来没有问题，甚至没有争吵过。问题不在于她或我们，而是在于我个人。我讨厌不在乎的感觉。我正在努力寻找一个不让我离开的解决方案。但是当你不在乎你的继子时，你该怎么办？我需要一个解决这个问题的解决方案。我在乎她，只是不在乎他。
7年的最好朋友突然对我不闻不问。 我正在一段远距离恋爱关系中，我的男朋友第一次来到我所在的地方探望我。这是我们第二次见面，所以我们非常高兴能够在一起。于是我带他去见我的最好朋友，因为她一直支持我在恋爱关系中，因为她也有类似的情况。在他在她家拜访后，我问她是否我们第二天晚上再去，她告诉我不行，因为我在她自己的家里当了个“电灯泡”。然而，我不觉得我们这样做了，因为我们在她周围并没有显露亲昵之情，而且她的父母也在房间里。他离开后不久，我向她道了歉，尽管我并不觉得自己做错了什么。最近，她在大多数社交媒体平台上将我删除了，说实话...我并不在乎。  是的，我想念有女性伴侣，有另一个女孩可以谈论事情。但是，我不想要一个不是真正的朋友的朋友。谁会因为感觉像个“电灯泡”就把7年的友谊抛弃掉。我认为其中有嫉妒的成分，但我永远也不会知道。因为我不会去追她，她必须来找我。我不会再追着她走。
谁会这样和他们的母亲说话？！是我的妹妹。  对不起，截图没有按顺序排列，我不知道怎么整理它们，可能有一些部分丢失，因为我不小心删除了截图，但这并不重要，因为这些都是无组织的、毫无意义的随机疯狂想法。  我99.9%确定我的妹妹是一个没有被诊断为精神分裂症的人，她会编造事情或夸大某些事情发生的情况，她会因为任何事情而对任何人发脾气。这次她因为母亲没接电话而发脾气，她经常这样做，其实这次她没有像平常那样发火得那么厉害，因为她通常在这种情况下会变得非常暴力。除了我妈妈，没有人能忍受她，因为我妈妈可怜她，让我妹妹说服她，说她的不幸是由她的成长造成的，但这根本不是真的。我们小时候都过得很好，我妈妈对我们像金子一样珍惜。Walter是我父亲的名字，Vinny是她前男友的名字。我父亲从来没有殴打或强奸过任何人。她越来越表现得幻想，不断捏造关于过去的事情。她刺伤过她的前男友，威胁要刺伤我妈妈，因此被送进了监狱，她也几次被送进精神病院，但她总是设法逃脱。我真的不知道我父母为什么要忍受她。我把她的号码屏蔽了，这样我妈妈就不会收到这些可怕的信息，但我妈妈生气了，说我没有权利这样做，好像她应该看到这些东西。我妹妹换了一个新号码，又开始给她发这些信息，当我提出要屏蔽新号码时，我妈妈拒绝了。我很迷茫。
建议恢复失去的友谊： 我的堂姐和我小时候曾经是最好的朋友。我们彼此倾诉一切，形影不离。后来，她在中学和高中时发生了很多糟糕的事情。她封闭了自己。尽管我们过去彼此倾诉一切，但在那之后她就不再和我说话那么多了。我爱她，我希望她知道她可以信任我，就像过去一样。但她不和我说话。也不和任何其他人说话。  后来她搬到了另一个州，两年后回到了我身边。我们渐行渐远。我曾经把她视为我最好的朋友，但在那个时候我已经不再有这种感觉了。她现在又住在我附近，我们又开始一起出去玩了。我觉得我们正在重新建立我们的友谊，但我仍然觉得有一些事情阻碍我们重回小时候的状态。她因为经历过的一切而患有抑郁症和焦虑症。我想让她知道我一直在这里支持她，她可以完全信任我。  我了解她足够多，可以感觉到她在面对困难时的状态，今天，我能感觉到她在挣扎。我问她过得如何，她因为最近她和男朋友经常吵架而心情不好。我问了更多关于这个问题的事情，但她不想谈论。这完全可以理解；我明白。我告诉她我理解她的感受，并让她知道我随时在这里，如果她需要任何帮助。  现在，我说这些是想问这个问题：我如何才能让她知道她可以向我敞开心扉，而不显得太过推动？我想恢复我们曾经拥有的东西。我如何才能重新建立我们曾经拥有的亲密关系？
我不想失去十年的友谊，但我觉得事情正在朝着这个方向发展 嗨，大家好，  我通常不这样做，但我真的觉得我没有别的地方可以倾诉了。  好的。我和这个人交往已经有10年了，从我们还是十几岁的青少年开始。我们通过在同一所学校上学的时间逐渐产生了共鸣，我非常喜欢她的个性。我们最终在同一个城市上了大学，所以在那段时间里，我们有时会出去玩，她需要的时候我也让她住在我的地方。毕业后，她在其他国家教书，我们一直保持联系，尽管不是很频繁，但她回来时我们会见面。  所以我上一次亲自见她是她三个月前休假时。自那以后，我们偶尔有交流，但更多时候是我发信息给她。我们上一次视频通话是两个月前，上一次有过正式对话是一个半月前，那时我向她请教我要去旅行的事。然后我停止给她发信息几个星期，因为我不想打扰她。再次开始发信息，只是发了一些旅行照片，看看她是否想聊天。她看到了我的信息，但没有回复。所以我又等了一个星期——今天我给她发了几条信息，但她还是在线并阅读了，但没回复。我尽量不打扰她，如果她忙的话我也强调过，但自从一月底以来她就对我保持沉默，基本上都是我尝试和她开始交流，而她没有回应。  问题是我正在绞尽脑汁，试图想想我可能得罪了她什么——如果有的话，但我想不出任何事情。我一度怀疑自己是不是想多了，但没有她在身边让我想念她，感到她突然决定因为某种原因停止和我交流让我感到受伤。问题是我一直在考虑如果我不再和她做朋友会失去什么——对我来说并不容易，因为她是我从学校时代仍然交谈的为数不多的人之一，我们之间有很多共同点。  但如果出于某种神秘的原因她把我拒之门外，不再想做朋友，那我能做什么呢？我基本上给她发了一条信息说我不会再主动联系她，就这样了。我觉得也许我永远不会再听到她的消息，这真的很伤心。但我能做什么呢？如果某种东西不再存在，那就是不存在了。  - 一个厌倦琐碎孩子气的20多岁女性
如何应对长时间没有和任何人交谈？我感到孤独，但目前我无法交到朋友 😔 我的朋友大多数都离开了或者忙于自己的生活。我现在在研究生院，没有一个亲近的朋友，因为我最亲密的朋友最近对我不理不睬，拒绝再和我交谈。毕业后，我有很多朋友，但事情发生了变化。  你如何应对大部分时间独自一人的情况？我确实让自己忙碌，但是啊，没有其他人可以交谈真的很难熬。寂静真的很刺耳。
我需要建议：什么时刻证明并展示给你，你想要还是不想要孩子？ 我正在试图找出自己是否有一天会想要自己的孩子。我是一个20多岁的女性，目前的答案是不，我现在不想要孩子，也不打算在不久的将来要孩子。不过还有遥远的未来；我想知道人们是否会在这方面改变主意？我会永远保持现在的观点吗？我并不是在寻求说服成为父母，因为我不认为要孩子或不要孩子是对还是错。我只是想知道自己在遥远的未来是否也不会想要孩子。
战斗！战斗！战斗！ 嘿，Reddit社区，我想知道在某种情况下我是否错了...  所以我和一个朋友，让我们称之为凯文，多年来一直是好朋友，总体来说相处得很好。然而，本周早些时候，他拿我开玩笑，关于一个他从我们共同的一个朋友那里听到的关于我的谣言。这个谣言完全是虚假的，出乎意料，以至于我质问了这位共同的朋友，问他们到底在搞什么。现在，这位共同的朋友告诉了我的朋友凯文这个谣言，他们就对此大笑，他还以一种相当残酷但仍然是开玩笑的方式取笑我，但在问我这个谣言是否真实之前，决定在整个团队面前把我拖出来。然而，我仍然很不爽，这位共同的朋友在背后说我坏话，不知道还告诉了谁，传播这个虚假的谣言等等，所以我决定就这个谣言控制这位共同的朋友。这位共同的朋友对我质问他们感到惊讶，并抱怨给凯文，认为我会质问那些在背后传播虚假消息的人是“奇怪”的。现在显然这位共同的朋友与我切断了联系（我觉得很有趣，我和他们不是很好的朋友，我并不在乎），但凯文对我非常生气，我们之间也没有交谈或讨论，让我觉得事情会自然而然地变糟。我承认我可能反应过度，尽管我不认为我错了，所以我拒绝道歉。Reddit社区有什么建议吗？如果我相信我确实没有错，我真的应该为我处理这个事情的方式道歉吗？
你总是建造得更好 有时候，一些如此破碎的东西永远无法修复。  所以我们保存那些幸存下来的部分。  并计划重新建造。  因为第二次你总是建造得更好。  -阿伦·赖特  向失去一个最好的朋友，但希望有一天你们可以重建友谊。
你如何告诉你的孩子应对奇怪的成年人？ 当我14岁时，我最好的朋友的妈妈开始指责我抽烟。我和她的女儿自从我们上一年级起就是最好的朋友，我经常去她们家玩。但出于某种原因，当我14岁时，她开始询问。她低调但反复地指责我抽烟，持续了大约2年时间。我一直是个成绩优秀的孩子，在班里名列前茅，是一个“好”孩子。我在13岁时尝试过一支香烟，讨厌极了，再也没有尝试过。我周围没有任何抽烟的人，没有朋友，没有同龄人，也没有家人（近亲或远亲）抽烟，所以我不可能有烟味。但是朋友的妈妈却坚持认为我抽烟，她告诉我她认为我抽烟是因为她在他们家门口找到了烟蒂。显然那不可能是其他人留下的，对吧？  现在回想起来，她的行为绝对是古怪的。作为一个青少年，我接受了这一点，认为她是一个成年人，虽然我对她提出质疑并在她说话时积极反击，但我从来没有想到要找一个理智的成年人介入。我希望教育我的孩子，如果他们遇到这种情况，他们应该告诉我。虽然在我的案例中没有发生真正糟糕的事情，但那位女士确实有些失常，我很幸运没有发生其他不好的事情。  有孩子长大一些的家长是如何处理这种情况的呢？我知道我的父母曾经对我说过“如果有人让你感到不舒服，就告诉我们”，但这并没有让我感到不安，我只是一开始感到愤怒和困惑，然后我们所有朋友之间似乎这成了一个笑话，我们就都笑了。回想起来，如果那位妈妈升级了，这对我可能会有很糟糕的后果。
肥胖正在摧毁我们的友谊 背景 - 我是21岁的女性，我的朋友是24岁的女性。我们都是独自生活的学生。  肥胖相关的健康问题不仅存在于她的家族中 - 几乎有一半的亲戚都被它夺去了生命。六年前，她吃得很好，当然她是“丰满”的，但那是她的体型，她的本性。她曾和朋友一起散步。现在她几乎无法走到门口。她的表弟 - 十几岁 - 最近死于心脏衰竭。与体重有关。  然而，她继续增重，吃糟糕的食物 - 比如从麦当劳带回家双层汉堡再在家重新煎炸，作为早餐，再加上甜食，每天 - 还喝能量饮料，晚上再服用安眠药。根据她的医生，这在生理上正在危及她的生命，但这也是我们作为朋友之间问题的起点。  正在摧毁我们友谊的是她在减肥方面的绝望 - 但绝对缺乏努力。她谈论着要恢复吃她喜欢的东西 - 比如我们初次见面时她喜欢的香蕉早餐冰沙和炸鸡排。她甚至为胃缩小手术发起了一个筹款活动。见过的营养师比我知道的还要多。然而无论发生什么，她只是吃得更多，或者更糟。她被告知停止吃薯片，换成像玉米饼干这样的健康替代品，但她却把它们换成了油炸的猪肉包。等等。  朋友们一直提出要帮忙，一起搭伴，一起去。我曾试过她第一天就放弃的减肥计划。我曾陪她去健身房，结果她却“去洗手间”就出门了。其他人都放弃了。  她的家人，斐济印度人，似乎只把食物当作表达爱意的唯一方式。在她真的试图节食的早年，他们会不停地给她带来高脂肪的零食，因为他们认为她看起来太瘦了。当然，她会吃下它们。然后他们会带更多来。  我看到她过去将近四年假装她会尝试。我曾经如此兴奋、如此快乐、如此充满希望，只是最终却失望。我爱她，但老实说，我不想继续等待和看着她去世。因为过去6个月的诊断一直是 - 改变她的生活，否则会死于并发症。但她只是抱怨自己胖，然后让我点披萨外卖。  你会怎么做？我不想继续看着她自杀，但我真的想不出我能做什么去帮助她改变。
拥有一个异常的亲属是什么感觉？ 我有一个被人们称为“智障”的哥哥。但实际上他并不是。只有家人们自愿地耐心对待他才能理解这一点。 当我还是个孩子的时候，我只是认为他对生活有一些幻想，因为他总是谈论一些不真实的事情。我们正在看电视，编辑们在讨论一些新闻，而他却开始喊叫说他们愚蠢，并且编造了自己的故事，我们都知道那些都不是真实信息。如果这也是你家庭的情况，也许你的父母会试图和他谈谈或做些什么，但是我的父母什么也没做。当我和他就这种虚假信息争论时，我的父母甚至阻止了我，并说：“你为什么要和你可怜的弟弟争吵呢？”我以为他们永远不会告诉他什么是对的，什么是错的。 10岁那年，他曾告诉我收拾行李，因为我们将和我妈妈的朋友去旅行，我毫不犹豫地照做了。当然，一天后我发现他撒谎了。那一刻，他用那双邪恶的眼睛看着我笑了。那是我意识到他是一个爱卖弄的人，他自私，只想要整个世界围绕着他转。从那时起，我的父母再也不听我说他不是傻瓜，甚至他很狡猾。其他人则说我是幸运的，因为所有的厄运都落在他身上，所以我可以生活、学习，并成为父母引以为傲的唯一孩子。 他一直过着轻松的生活，因为别人拼命工作，而他只需要打电话给妈妈，事情就会解决。没有人愿意责备他犯错，因为他“智障，就让他去吧”他们说。我羡慕他。我应该变得愚蠢才能被父母注意到吗？
你会怎么做？ 你会搬离你的家人（祖父母和叔伯姨妈），去一个远离的地方，让你的孩子能接受更好的教育，并且更好地养家糊口，比如买房；例如，从加利福尼亚州搬到中西部或者北卡罗来纳/南卡罗来纳？
家庭成员之间的紧张关系 我经历了艰难和孤独的童年，事实上我不想回忆起我的童年。家里经常发生我妈妈和爸爸之间的日常争吵。我妈妈以前说话很粗鲁，现在仍然如此。她在家里表现得与外面完全不同，好像我们对她是个负担一样。我爸爸也不是什么好人，他傲慢固执，缺乏耐心，经常控制不住愤怒，小时候就从来没有感觉亲近过他，现在也是如此。从来没有对我的父母有过任何爱的感觉，我总是想着逃离他们。更糟糕的是，我父亲的母亲总是试图在我妈妈和爸爸之间的任何琐事上煽风点火，我整个童年都和她在一起，但我一直把她当作怪物。她从来不允许我和我的兄弟自由地与其他孩子交往，我们没有很多朋友。我在家人之间感到窒息，想要搬到另一个地方独立生活。我已经完成了我的学业，仍然和家人住在一起，但我感觉他们消耗我的精力，和他们在一起时我总是消极和沮丧。批评是我们家庭的一个重要部分，即使犯了一个细微的错误也不会被放过。赞赏这个词在我们家庭的词典里不存在。更糟糕的是，我的家庭很保守，我妈妈在不好的意义上非常保守。她会批评其他女孩和女人穿得稍微短或紧身，但如果我们家有人穿同样的衣服，她会称赞。我父亲也会根据女人穿的衣服和外表来评判她们，他对男人也不客气，根据他们的外貌称呼他们。我厌倦了这种观念，想尽快离开家。在我家里，没有人有发表意见的空间，尤其是我父亲，他不愿意听取别人的意见，多次和我争吵。他在其他人面前也不留情地侮辱我。我和他们在一起感到不自在，但同时又因为在经济上依赖他们而感到内疚。我心里一直对他们充满仇恨。尽管他们为我提供了所有的设施，但他们没有给予理解和爱...他们从来没有理解过我。我该怎么办？
这真的很难。难以想象一年前每天都和某人在一起，但现在他们甚至不想说话。如何克服失去一个朋友的痛苦？
家庭争吵 所以，我大部分的生活中，我和爸爸之间会发生私下争执，从小争吵到大吵大闹（从像“我不会改变自己”到“你在浪费自己的潜力”）。他是一个50多岁的印度籍天主教徒（来自印度；是的，他们存在），自20岁起就在芝加哥生活。我是一个在美国出生长大的二十多岁的千禧一代。但这都没关系；我们会争吵，但在一天结束的时候，我们彼此相爱。  然而，最近，我的妹妹（高中生）开始和我们爸爸发生她自己的争吵。老实说，我有点高兴她现在是被批评的对象。  这会让我成为一个糟糕的人吗？
我不确定该如何与朋友谈论她正在做的事情，或者说，她没有做的事情。【建议】 需要一点建议的首次发帖者。抱歉这会很长。  基本上，我和我的一个朋友有一点问题，我们已经是朋友大约3年了，一切都很好！我们每天都会聊天，每周/两周左右会一起出去玩，具体取决于日程和[我的]孩子的日程等等。然后大约8个月前，她交了一个新男朋友，我当然为她感到非常高兴，她应得所有幸福！  问题是，在过去的5个月里，我、这位朋友和另一个朋友之间的交流急剧下降。朋友#2和我一直在努力安排和朋友#1见面，但我们几乎没有得到任何回应。我们会发短信给她，几天都不会听到回复，但她却在Facebook或者Snapchat上发布她和新男友的照片，而且当她回复短信时，对话完全是单方面的。比如我可能会问她“你最近怎么样”，然后我会收到一大段关于她和男友的生活以及他们在做什么的文字，最后会是“好了，我得走了，再见！”如果我不特别问她关于她的宝宝（我很喜欢她，她就像我的侄女一样），我根本不会听到关于她的消息。一切都是关于男友。  最近，朋友#1和我整整3个月没见面了！（我提到她住在离我20分钟的地方吗？）无论我邀请她多少次，提议去她家，或者请她喝咖啡等等，要么她不理会邀请，要么她想和男友在一起。那时，我有点生气，但我理解人们都有自己的生活，有时事情就是无法协调。然而，我寻求建议的原因是，3个月没见面，只和她交流了几次之后，她联系我，问我能否照看她的宝宝，这样她就可以和另一个朋友出去玩。（那个朋友甚至没有去，她带了她男友去了） 我答应了，因为我知道想出去玩而没有保姆的感受，所以我和我丈夫替她看了一晚上宝宝。我唯一对她说的就是第二天下午1点后我有事，所以需要她在那之前回来。（剧透：她没有回来！）所以我无法进行我的计划，于是我请朋友#1留下来一起玩，因为我很久没见到她了。 在她呆的1个小时里，她打电话给我姐姐（我本来和她有计划——我们要带我最小的孩子出去过生日，因为朋友还没回来，我姐姐一个人带他出去了）说“想象一下不等你！” 我对她说，那是因为你没回来，她却把迟到2个小时归咎于交通拥堵...  除了主要事件之外，还发生了一次事件，她带了一个陌生人来我家（在我明确告诉她我不喜欢陌生人在我家或者在我的孩子周围之后），并期望我能接受！她在他们到达前15分钟才告诉我带了这个陌生人来，还告诉他们我不想让他们在那儿，所以他们感到尴尬！（我真的很努力让他们感到受欢迎，幸运的是孩子们有计划，所以他们没有置身于这种情况）  我寻求的建议是——A. 我该如何与朋友#1谈论这件事而不显得刻薄或让她不开心。B. 我应该继续和她做朋友吗？我不想放弃一段友谊，但我觉得她只在需要我时才想让我在她身边。  欢迎任何建议，即使是我行为怪异或其他方面的。 谢谢大家。
易受影响的年幼姐妹 我有一个性生活活跃但严重缺乏适当性教育的年幼姐妹。她不会向我、我们的父母或者任何家庭成员倾诉（她害怕我这个家庭和我会向我们高度宗教的父母告密，而他们反对婚前性行为），但却随意向我们的发型师透露了她的“活动”，发型师听到后感到不安。因此，发型师告诉了我她听到的内容，担心我的妹妹可能处于危险之中。  情况：  我的妹妹正在与男友发生性关系（是的，男友们，因为他们每隔几周就换一个），而且没有采取任何保护措施。她自尊心很低，喜欢选择那些“毫无进展”的男生（比如没有工作、没有教育、涉及贩卖/吸毒等）。但让我的发型师（她的主要关注点是安全性行为）联系我是因为她的现任男友是包皮的，不使用保护措施，并且已经说服我妹妹“体外射精”是安全性行为——这暴露了她们缺乏足够的性教育。此外，我妹妹曾向我/我们的父母抱怨过念珠菌感染和尿路感染，在几次就诊后，却随意地将其归咎于穿得太紧的紧身牛仔裤。虽然我母亲对此习以为常，一切听我妹妹说的都当真，但我和我父亲对她现在可能正在经历的事情有怀疑已经有一段时间了。  一些背景信息：  - 妹妹来自一个高收入家庭 - 三兄弟中最小，被宠坏 - 风流快活，痴迷男孩，讨厌单身 - （勉强）达到法定年龄（技术上已经“成年”，但不独立，所以她和我们的父母住在一起，直到她搬出去为止） - 是基督徒长大的 - 偏爱来自贫困/艰难背景并从事非法活动的男性（我怀疑她认为这很前卫？） - 有工作，但将每一分钱都花在坐优步/滴滴去见她（没有工作的）男友或是借钱给他们 - 爱家庭，包括近亲和远亲 - 非常善变，但在男生方面非常容易受影响 - 现任男友来自海外，贩卖/吸食可卡因（并逼迫她加入），失业，没有受过教育，脾气暴躁，善变且暴力。而且他的父母完全反对他们的关系，因为她与他的种族/族裔不同。 - 前任男友也脾气暴躁，善变且暴力，还有身体/言语虐待行为，贩卖大麻，没有工作/高中辍学，曾试图与我妹妹“私奔”，但被我向父母“告密”阻止了（这就是她不再向我倾诉的原因，但考虑到情况的严重性，我觉得有必要）。甚至警察都介入了。  我的父母曾试图将她送到一个著名的州外大学，让她远离男孩，集中精力学习，然而她对教育表现出很少的兴趣，更不用说在任何形式或方式上改善自己了。她“活在当下”，对生活有着非常狭隘的看法。  综上所述，我想要关于如何处理这种情况的建议（比如如何处理这些信息）。我应该向我们的父母转达这些信息并冒着“告密”的风险（即父母会要求知道消息来源/证据）吗？还是应该管好自己的事情，冒着我妹妹感染更严重疾病/怀孕等风险？更不用说她现任男友的黑帮/暴力/毒品相关背景可能会让我们的家庭面临风险（她曾透露我们的位置/面孔通过社交媒体和随意的谈话，完全违背我们的意愿），如果他们分手或发生任何类似情况的话（我们曾对她的上一个暴力男友提出限制令）。我有一颗很强烈的良心，我认为如果后一种情况发生，我将无法面对自己。  抱歉写了这么长，但我想尽可能详细地阐述手头的情况。我一直对家人过于保护（尤其是对我的小妹妹），看到她走上这样一条自我毁灭的道路让我心碎。对于任何建议，我将非常感激。  谢谢。
朋友们似乎不想做任何事情，除非我做所有的工作？最近我遇到了这个问题很多次。如果我不在朋友圈中承担所有的责任，什么事情都不会发生。  诚然，这些都是在线朋友。我已经不再有“现实生活”中的朋友了。情况有点复杂。  我的意思是，如果我不开始对话，就不会有对话。如果对话中有沉默，我必须填补，否则对话就会结束。如果我和朋友做计划（通常是玩游戏、看电影之类的），他们忘记的可能性有90%，或者只是失去兴趣，或者忽视它。还有10%的可能性，当事情发生时，他们会半心半意地参与。  我到底做错了什么？我不可能24小时7天都保持着闪闪发光的、像拉斯维加斯灯光秀一样有趣，这简直太累人了。但如果我不这样做，我就会孤独。
结束一段因为她的丈夫而持续了6年的友谊  我[24岁女性]不确定我对朋友的行为[28岁女性]感觉如何，因此我正在考虑结束我们的友谊。简单介绍一下，我认识她将近7年了。我们是通过我们的男朋友（现在是前任）认识的，过去我们经常一起双人约会，做很多情侣活动，比如溜冰、过夜等等。尽管我们当时的男朋友分手了，但她和我仍然保持着友谊。但由于她的繁忙日程，我们的友谊有些摇摆不定。她通常每周工作40-60个小时，甚至在另一个城市住了18个月，所以我并不总能见到她或者像我希望的那样经常一起玩。但我们通过社交媒体保持联系。我一直表达了更多一起出去的愿望，比如进行公路旅行、度假或者当地活动，比如音乐会，但她要么太忙，要么财务上有困难。所以通常我们只在彼此的生日见面，就只有这样了。  我现在遇到的问题是，她结婚了，她的丈夫是4年前认识的，而我已经单身5年了。我有一个FWB [25岁男性]，我们已经在一个“暧昧关系”中18个月了。我一直对她保密，因为这不是一段真正的关系，我也不确定它是否会成为一段真正的关系。她最近通过偶然的机会见到了他，我们在商店里时碰巧相遇。自从她知道他的存在后，她一直在催促我计划“双人约会”，比如去开车电影院看新的星球大战电影，或者去他们家看Redbox电影并共进晚餐。我已经告诉她，这不是我想要的关系类型。我随便向他提到过我们四个一起出去玩的想法，看看他是否有兴趣，但他不想这样做。当我告诉她，我宁愿她和我一起去看电影或者在我家举行女生之夜时，她说她不能，因为她想在不忙的时候和丈夫共度时光。我感觉她不会真正花时间和我在一起，除非我妥协并参加“情侣”活动。  我觉得她和我生活在不同的阶段，对友谊有不同的价值观，结束这段友谊可能比继续试图花时间和一个似乎不想只和我们两个人在一起的人在一起更好。因此，我不想因为这个原因而继续做朋友，这样做对吗？
我妈妈怎么了？ 随着我变得更大，我发现了一些东西，可能是我成长过程中很多神经质的根源，但我不确定我是否有权力注意到这一点。我不知道这是什么，我没有遇到过很多其他人会这样做的。但是我妈妈会做这样的事情，随着我的快乐，她就会感到越来越不自在。她几乎疯狂地试图在我讲话中抢先或者“窃取我的情感”。就像镜像一样，太过于相似了。这几乎像是一个“人类比赛”。之后我总是感觉很恶心。就像有人进入我的头脑，拿走了我的一部分，然后做了个滑稽模仿。好像什么都没进去，只有我刚才说的东西的扭曲版本出来。就像她的身份受到了威胁一样。而且只有在我快乐的时候。当我沮丧的时候，她看起来完全自在，但还是全然外放，没有内在。就像她在独角戏。我可能想得太多，我不知道。有人擅长心理分析之类的吗？这似乎超现实。我很少见到有人这样做。我做错了什么吗？我没有正确地做人吗？她看起来如此不安于快乐的迹象。这几乎让我感到虚伪。真的感觉像是我在网球比赛中战胜她。我感受到的情绪越多，她就越想超越我。而她的感觉并不自然。这让我感到不安。一个人为什么会这样做呢？我真的很想知道这是什么，或者如何避免或解决这个问题。
我不想发这个帖子，但我必须把心里话说出来（我不指望从中得到同情，只是想得到个了结）。  我有一个表弟，我们认识已经13年了，随着时间的推移……他变得越来越疏远，交了一些朋友，他们大多数人都在言语上辱骂我，你会认为他会站出来为我辩护，但他选择支持他的朋友，而不是自己的亲人，也就是我。  在成长过程中，我一直（直到如今）是一个内向的人，我从来没有交过亲近的朋友，因为他们要么停止和我交谈，要么说他们不喜欢我。  在我认识他的朋友的这3年里，他们最终习惯了我的存在，我们经常在线玩游戏，2个月前，他们反对我购买GTA的鲨鱼卡（游戏货币），然后侮辱我说我需要长大，成熟，基本上是告诉我如何过我的生活，我试图为自己辩护，但他们仍然继续说。  这是我的生活，如果我想做傻事，我会做，但主要焦点是我的表弟，以及他的残酷坦诚，你知道我们如何吹捧朋友让他们感觉好吗？  他没有这样做，每次我们和他的一个朋友一起在线玩游戏时，他会赞同并在他的朋友取笑我的时候雪上加霜，在游戏中……他会告诉每个人去攻击我，在《使命召唤》中，他会告诉每个人去他的游戏大厅，因为他是“领袖”。  但我发这个帖子的唯一原因是，他做了一件，如果不是最失礼的事情，那也是之一，事情是这样的：  那天是我姐姐的生日，我在发短信，他说他要来参加聚会，我很高兴，脸上洋溢着微笑，我说“好的，:)”。  一个小时过去了，他漫不经心地说，“抱歉我去不了，算了吧”，我问为什么？他说不知道，通常来说，大多数人会告诉不能来的原因，或者如果不行会编个理由，但他突然说，我不能来。  请记住，我上次去他家是4年前，他只在我的生日或秋天的某个时候来过，所以他很少来我家，而且我甚至不被允许去他家，因为某些个人原因。  但无论如何，他不能来我家，但却可以随时去他朋友家……我在想为什么？-_-  他做了没有其他朋友应该做的事情，一下子伤害了我的感情。  我和他绝交了，但如果他请求原谅，我应该忽视他，接受他的道歉吗？我不指望得到答案，但无论如何……
判断力强的家庭！ 我家的人都很喜欢评论别人，批评你所做的一切。我受够了被控制，受够了被评头论足。我无法离开，因为我没有能力负担一个自己的地方。每当我试图理性地解释时，他们都不愿倾听。甚至最小的错误也会被曲解！我真的觉得我的心理健康受到了影响... 我知道也许无法给出太多建议，但我需要倾诉。有人有相同的感受吗？
为什么我总是交很差的朋友？ 这绝对是在发泄：我感到沮丧，显然没有任何朋友可以和我一起面对这个问题，所以来Reddit吧！你们知道吗？方便地，我正在遇到的这个问题有一个子Reddit。  首先，我想要说的是，我的所有朋友并不都很糟糕。但大部分是的。  我觉得朋友应该给你的生活增添价值和正能量，而在我的生活中却并没有发生。  在过去几个月里，这一点变得越来越明显，我觉得我需要想办法摆脱这些让我感到消耗的朋友。  以下是一些例子。我会用字母代替他们的名字。  朋友A。 我认识A大约10年了。我们一起工作了很多年。我们一起狂欢了很多年。我们保持联系了很多年。我搬到大约半小时远的地方后，就见不到A了。生活发生了变化。事情发生了。人们变得忙碌，我完全理解这一点。我开车，她仍然不会。尽管如此，我们仍然是朋友。然而……我总是在关心她，发消息简单地询问一下情况或邀请她去某个地方。她需要搭车或其他事情时才会联系我。我想不起来她有没有曾经打电话或发短信问候一下，询问我的生活如何。我喜欢A，因为她很容易交谈。我们有很多美好的时光，留下了很多回忆。我一直试图忽视的一件事是她的彻底缺乏礼貌。在我认识她的十年里，我从未听过她说过谢谢。她从来没有为我做的一切感谢过。我给了她很多次搭车，她提出给油费，但我从来没有收到过一分钱。我从未期望过一分钱，但如果你提出来了，至少要遵守承诺。真正促使我写这篇帖子的是今天发生的事情。A怀孕了，预产期在明年一月。我从我们的共同朋友那里没有听说有计划举办派对，所以我联系了她最好的朋友，问她是否考虑过这样做。她的最好的朋友甚至没有考虑过。……她说如果我想要接管并计划它，她会帮忙，但她对计划派对没有兴趣。我觉得这有点奇怪，但我觉得A真的应该有个宝宝派对。我联系了另外几个我觉得可能有同样想法的人，他们也没有考虑这样做。坦率地说，我不是一个派对策划者……一点也不。想到要招待/互动/等等让我感到非常焦虑……但所有这些都不重要……她是我的朋友，她值得有一个宝宝派对。在过去几周里我一直在考虑一些想法，但还没有付诸行动。今天我收到她通过Facebook发来的一条消息：  “H告诉我你们打算为我筹办一个宝宝派对……我们不知道，所以C和R要一起做一个……所以如果你想的话，联系其中一个人，详细情况可以商量……我们只知道我们会在10月14日举办。”  我看了这条消息。我的第一反应是恼火。从那时起，情绪变得更加复杂……如果这条消息中有一句“但是无论如何还是谢谢你想到我”或类似的话，我可能会感到更少的恼火。这条消息中没有一丝感激之情。我有点生自己的气，竟然期待她会感激一点。我想现在应该学到了吧。  所以，我猜这次发泄的目的是让我弄明白我需要对这一切做些什么。我的直觉告诉我是时候摆脱那些不知感激、没有礼貌的废话了。另一部分则是因为失去一个“朋友”而感到悲伤。  我的期望是不是太高了？我期望朋友具备基本的礼貌是不是错了？请，欢迎任何建议。
可能已经导致朋友在工作中被解雇 首先：你好！  我就直接说了。我（23岁女性）和这个女孩（我们称她为玛雅）已经是最好的朋友有3年半了。另一个女孩（我们称她为阿什利）大约一年后加入我们的朋友圈，玛雅请我们开始在她打工的餐厅兼职。最终，玛雅和一个当时在一段关系中的男孩开始了一段关系，所以我们显然没有对整件事抱太大希望。但最终他和另一个女孩分手了，选择和玛雅在一起。现在她开始真的对大麻感兴趣（自己一个人每天抽3支大麻卷），然后周末还吃药片。阿什利和我对这些不感兴趣，所以我们远离了，但仍然试图和她保持联系，但因为和她在一起变得越来越困难，因为她要么a）总是睡着 b）经常呕吐 c）在周围待着让人感到非常不舒服。 工作也变得一团糟，因为她要求我们接她，但每次她要么睡过头了，要么就忘了…所以我们总是和她一起迟到。 上周情况真的恶化了：她让阿什利等了一个多小时，不接电话，我取消了所有计划去工作，代替玛雅，或者我们的同事独自一人面对一大群客人。她所做的一切就是发了一段语音留言告诉我们应该告诉我们的老板的事情。（甚至没有解释为什么发生了所有这些） 显然，我们俩都非常生气，我就把发生的事情告诉了我们的上级，以及我为什么在那里，而不是她。不用说，他很生气，说我们的老板必须和她谈谈，因为这显然是不能容忍的。问题是，她有点指望我们为她撒谎，我不认为我能再忍受这种行为。她最近变得非常疏远，我不想支持她自私和自毁的行为。但现在我可能已经让她失去了工作，我不知道是否应该道歉并试图说服老板让她留下，还是只是接受她会永远恨我，继续我的生活。我告诉过她我不喜欢吸毒的事情，但她一笑了之，称我胆小和过于庇护。但她也把我（还有阿什利）当作她的仆人，我所有其他朋友都受不了和她在一起。所以真的，我不知道如何处理这整个情况，因为最终我会成为毁了她生活的可怕朋友。我应该道歉，或者并且试图在工作中控制局势吗？  简而言之：朋友有毒瘾问题，再次让我们在工作上陷入困境，所以我没有配合她的第一百个烂借口。
男朋友富有的爸爸要再婚了... 那么，对于有钱人，有哪些婚礼礼物的建议呢？
以贬义称呼我为“婊子”并不好 这是一个七年的好朋友。我们有很多共同之处，也有一些不同之处。我们在20多岁时相识（我比她小5岁）。多年前我们在一家工作中相遇。  五个月前，当她为当天的压力而烦恼时...  听着，婊子，我们经理给了我们更多规定...  时间仿佛停滞了，嗯？ :/ 😨 我30岁，她35岁。  我当时放过了，因为我以为那可能是个错误。也许她当时太紧张了？  但情况并没有结束，反而变得更糟...  每天她都会给我发短信和录音，告诉我她的生活情况，每句话都会叫我“婊子”。  听着，婊子... 是的，婊子... 然后在工作中这个婊子...但你懂我，婊子... 我告诉自己，婊子，你需要去健身房 （有时她也会自称婊子，这没关系。）  幸运的是男人永远不会被她叫做婊子。  我为她找借口，说也许这只是暂时的阶段。三个月后，我告诉她，我不喜欢每句话都被称为婊子，无论是积极的还是消极的。她说这是她和她家人一直都这样说话的方式。我想我认识你七年了...从来没听说过这一点。然后她继续说话，又是叫我婊子。  我时不时地告诉她停止。有时我只是试图忽略。  一个月前，她发短信给我说她和一个女护士一起工作，那个女护士嘴里有一副牙套。 她觉得那很酷。还说她希望有一天也能成为一个带着牙套的护士。  我不得不控制自己...对我来说，牙套看起来男人难看，女人更难看😝。 我假装说...嗯...嗯，很酷... :/  五天前，我受够了。我告诉她六天前，她每天叫我婊子50次左右的行为必须停止！  我们从来没有吵过架...也许有几次分歧。她生气了，因为我不想被叫婊子玩笑。我告诉她我不是发情的狗！我告诉她我的名字，我是一个女孩或女人，甚至称我为女性都比较好。她说她不关心女权或那些女权主义的废话！  顺便说一下...她实际上是支持女权主义的，只是不自知。我很乐意做一个家庭主妇，放弃我的选举权，我喜欢穿裙子。她愿意很快支持一个第三世界的男人，谈论如果她获得了很好的学位，她可以养家糊口。  我当时感到自己非常悲伤，她竟然因为我不想被叫婊子而发火。然后她说她家人总是互相称呼婊子。  在她发火之后...她又继续说她想去上学。我从未感到如此受辱和不被尊重。我决定结束这段友谊。我非常善良，也会考虑他人的感受...她基本上把我当成一块门垫。  第二天，我给她发短信说我不是狗。不喜欢被每天叫婊子，我再也无法忍受了。发完短信后，我立刻把她的号码屏蔽了。  大约3到4个月前，她因为她把一个同事称为婊子而生气，而不是用“女孩”或其他友好的称呼...她听到那个同事在警告别人要远离她，因为她会叫你婊子。她生气地给我打电话。我告诉她我其实理解那个同事...她完全忽略了我的话。  我计划很快换掉我的号码...也许。  但我感到很高兴，我不再需要听那种粗鲁的说话了。  她是我唯一的朋友。希望她能交到新朋友，他们不介意每天被这样称呼。  我有朋友，最近不小心交了一个新朋友。新朋友和我很像，我们尊重彼此的界限。我很喜欢她也是另一种族，所以我可以了解她的看法。  是的，我很高兴这一切都结束了。现在如果有人叫我婊子，那就是一种侮辱 :)
我爸爸年纪越来越大了，身体状况很糟糕，却太固执不肯采取任何行动。我爱我的父母，但过去10年里，我爸爸一直在增加体重，吃垃圾食品，导致他变得非常不健康。大约4年前，他在我上班前遭遇了一次心脏病发作；他在我妈妈面前倒下，我不得不跑出门，敲响两位邻居的门，因为他们都会心肺复苏术。幸运的是，医护人员及时赶到，他得以通过手术幸存下来。现在他正在服药，所有的检查结果都是阳性的，但他仍然超重。他61岁了，我意识到他不再年轻。我和我妈一直在努力让他吃得更健康，减少饮酒，他每天晚上都会喝夏多内，而且一周喝很多。每次我们提起这个话题，他立刻就把话题转移到别的事情上，并责怪我们消极，让我们更“积极”。他说自己工作太多了，认为我们是在联合起来对付他。我认为从心理学角度来看，他太固执了，永远不会承认自己实际上不健康，并采取行动。他尝试过锻炼，但进展并不大。我希望我爸爸能够活得尽可能久，但他实在太顽固、毒化了，以至于我担心他最终可能撑不了多久，我们俩都非常沮丧。监控他的医生甚至告诉我妈妈：“你父亲是个很好的人，但如果他继续这样下去，你需要增加你的人寿保险。”我该怎么办？
我应该放她走吗？ 大家好！这是我第一次在这里发帖，所以让我们开始吧。你会如何看待一个朋友和其他朋友讨论一切的情况？比如，如果我做了让我的朋友生气的事情，她会跟其他朋友说，而不是直接跟我沟通。最近我们吵架了，我知道她向一些我们共同的朋友说了这件事。我坚信，如果两个人有问题，他们应该直接交流解决，而不需要牵扯其他人。她这种行为只会让我离她越来越远。今天我在这里问：我这样想是不是太幼稚了。谢谢互联网上的陌生人！
请帮助我们研究家长对为孩子讲故事的机器人的态度 大家好！我们邀请那些孩子年龄在7岁以下的家长填写我们关于讲故事机器人的调查问卷。这项调查是印第安纳大学正在进行的研究的一部分，旨在调查家长对为他们的孩子讲故事的机器人的接受和态度，并将为未来为儿童设计机器人提供信息。  填写这份调查不会花费您超过15-20分钟的时间。根据随机抽签，将随机选择两百名参与者获得5美元的亚马逊信用（用于亚马逊购物的数字礼品卡）。调查问卷于2018年2月7日分发，抽奖将于2018年3月1日进行。3月1日之后，如果您选择继续完成调查，将不会收到任何补偿。个人可识别信息仅用于付款记录。  有关研究的更多信息，请联系研究人员lin98@iu.edu和brady@iupui.edu。有关参与者权利的一般信息，请联系印第安纳大学的人类研究伦理委员会，电话：(812) 856-4242，电子邮件：irb@iu.edu。  如果您能参与这项调查，我们将不胜感激！调查链接：https://iu.co1.qualtrics.com/jfe/form/SV_8tYqRw05QRWt08t
让宗教成为贸易的人们
这么戏剧化 😪 我和我最好的朋友自从4岁就在同一所学校读书。但后来，我不得不去一所不同的高中，而她和我们大部分朋友待在一起。我们并没有疏远，但我们花大部分时间和不同的人在一起，这可能会改变一个人。我想我没有改变太多（可能是真的 :')），但我的最好的朋友一直和我们一些朋友在一起，他们在某种程度上影响了她的态度，她开始变得跟我们总是笑话的那些愚蠢、无知和琐碎的人一样。我们谈论过这个问题，她也承认自己变了，但不想让这种变化影响我们的友谊。你认为我们应该怎么做呢？
请给出您的意见/姐妹问题 我是一个43岁的单身母亲，有一个21岁的儿子。我患有重度抑郁症、强迫症、创伤后应激障碍和焦虑症。我只工作兼职，并与我的母亲一起生活。我从小就有问题。所以我认为我和我的姐姐可能会互相嫉妒。她嫉妒我，因为我有问题，而我嫉妒她，因为她是正常的。 我们的父亲在4年前去世了。这对我们所有人来说都是一个毁灭性的损失。过去12年左右，我一直和父母一起生活并抚养儿子。 我姐姐大约12年前搬走，结了婚，生了两个孩子，离婚了，又生了一个孩子，最近又结了婚。她是一个忙碌的三个孩子的母亲，全职工作。 在我父亲去世后，我母亲和我决定搬到离我姐姐和她家更近的地方。 我承认我有问题，而我姐姐是那种我觉得真的不“相信”我的问题的人。她认为我懒惰、疯狂等等。我看到她在觉得我太过分时翻白眼。她从来不会让我帮忙，我猜是因为我的问题。我搬到这里是为了更接近她，但我感到被抛弃了。她没有时间陪我。我们正在一起建房子，我和我妈妈有一个独立套房，而我姐姐和她的家人住在主房子里。我母亲给了他们钱作为这所房子的首付款。有时我感到很愤怒，尤其是当她提到我想要在房子建设中增加的某些东西会额外花费时。她有时真的很刻薄。她几乎没有表现出任何爱意。她的工作让她忙得不可开交，她自己照顾不周，有时推迟带孩子去看医生，没有时间和我们一起出去。她甚至没时间在白天回复我的任何短信。 她以间接的方式取笑我，“我并不是真的那么认为”当我有记忆问题（来自抑郁治疗）时。但当我回应“去你的”时，这并不那么有趣了，她就对我不理不睬了。我妈妈很矛盾，她讨厌我们之间有这种感觉。我妈妈一直在我们两个人的生活中支持我们，无论是在经济上还是情感上。我只是想要一个姐妹，一个在我母亲离开后会支持我的人。我没有别人。帮帮我，我只是嫉妒她吗？我该如何解决这个问题？
结束友谊 - 我是不是反应过度了？ 我正在寻求客观人士的建议。  为了提供一些背景信息，最近我与我的未婚夫分手了，我们在一起已经几年了。在与他的关系中，直到分歧出现之前，我们的关系一直很牢固。  我刚刚发现我的最好的朋友花了很多个月告诉我的同事们，说我和我的未婚夫的关系是非法的，我只是和他约会是因为我对他的外表感到怜悯，而我和未婚夫实际上只是纯粹的朋友，但我出于绝望同意结婚。（明确一下，这些都不是真的 - 尽管其他人可能认为他在传统意义上不够帅，我并不这样认为。她是在投射。）结果，正如我现在了解到的，我的合法关系变成了职场笑话，每个人都在背后嘲笑我和我的未婚夫已经有一年了，包括我的老板们。这还包括那些我在订婚后兴奋地告诉过的人，以及我曾邀请参加我的婚礼的人。更糟糕的是，关系结束的原因被归咎于我对他外表的肤浅看法，并被用作这些谣言的辩护。虽然这并不重要，但它的结束是基于一系列根深蒂固且痛苦的问题，与外表无关。  我感到如此被这位朋友背叛，以至于无法想象会和她和解。我准备完全将她从我的生活中切割出去，只想知道其他人是否会做同样的事，或者我是不是对普通职场纷争反应过度了。
朋友曾经对你说过最糟糕的事是什么？ 我有两个故事。  1. 几年前的事了。那时快到圣诞节了。我给朋友买了一台价值300美元的iPod。我计划在圣诞节前一周送给她。所以在我送她礼物的前一周，我带她去看电影。我在电影院工作，所以电影票是免费的。但我给她买了一些我们卖的徽章，我们在照相亭拍了照片，还买了零食。总共大概花了50美元。当我付爆米花和糖果的钱时，我的同事说我付钱很好。我开玩笑地说“这是她的圣诞礼物”。我的朋友说那是最便宜的礼物。那时应该把iPod拿回去，只是为了小气。但是那年她遭遇了一次严重的车祸，所以我重新考虑了。  2. 这是最近的事。我们住在不同的国家。她给我发短信，三天没联系后，说我很幸运没有健康问题。我以为她只是对自己的生活感到不满。但显然她对我生气。她让人觉得我不配拥有硕士学位，因为我没有像她那样克服健康问题那么努力。她说的最糟糕的是我一直在炫耀我的生活，但“没人在乎你”。大概五分钟后她试图道歉，但我没有理会。她以为我不会生气。在很多短信后，我告诉她我很生气，需要空间。她因为我对她说的话生气而生气。即使你病了，生活觉得糟糕，也不能因此对别人说这样的话，还指望还能做朋友。两周后她告诉我说我发的开心帖子让她很烦，她讨厌。我没有回复就把她拉黑了。  有时候我们需要放下一些事情。真正的朋友永远不会说这样的话。
我不是她的仓库 一年初，我的朋友搬走了（她自己选择的），我的男朋友也搬走了。她留下了一些东西，我会告诉她一直来拿，因为公寓很小，我真的没有地方存放她的东西。她只是说“是的，我很快就会来”。几个月前，我们在整理公寓，为宝宝腾出空间，让他把她的东西搬到仓库去了。结果他可能把她的地毯清洁剂扔掉了，因为她要求拿回来，但我们找不到了。现在她生气了，说我对她不好。我感到很难过，但同时我告诉过她多次来拿她的东西，她却从未来过。
我的父母彼此之间互相憎恨。 我的父母几乎在我整个生命中都在争吵，至少有30年了。每次我去看他们或者看到他们相互交往时都会有大声、攻击性的互相辱骂和眼泪。我尝试过一切……建议他们去做心理治疗……甚至提出离婚，但他们似乎总是选择继续在一起。我的兄弟姐妹由于这个原因不经常来往。我该怎么做才能放下这一切？这有可能吗？
并不是说我不想和他们一起出去玩 我觉得我变得有点不爱社交了。所以，我刚刚找到了一份工作，我的休息日总是零零散散的。当我终于有一天休息时，朋友们立刻给我打电话问我是否想一起出去玗玩...问题是，我只想放松一下。所以，我总是要么对他们说不，要么编造一些借口。  并不是说我不想和他们一起出去玩，但该死的，我很累，我想独自享受我的休息日。这可能不是最好的事情，我觉得我正在养成一种不爱社交的态度。
希望我能告诉我的家人我有多么讨厌他们。被CPS接走后被我的阿姨收养。在此之前，我的父亲去世了，之后是我的母亲。我的阿姨和奶奶想让我和他们一起“看”篮球比赛。我讨厌我的阿姨，像我的奶奶一样，但我非常讨厌和他们一起看体育比赛。太无聊了。总有一天我会告诉他们坐在一起让我多么伤心。也许我不应该哈哈大笑。但他们会想知道为什么我在他们周围看起来如此忧郁。似乎我肯定有某种社交焦虑症或其他什么疾病。真的很讨厌每个人，包括我自己。生活糟透了 😂。
这个小组有点冷清，所以如果其他人能伸出援手，帮助他人，让这个社区繁荣起来，将不胜感激。
最终，我的朋友们最终投了另一个人的票。我应该感到被背叛还是生气呢？ 他们为我竞选，并与我分享了一切。我们之间没有发生过什么不好的事情，另一个候选人虽然是朋友，也是个好孩子。他们最终投了反对我的票。我甚至不知道未来该如何对待他们，或者是否应该一切都怪罪于自己。我感到绝望。  你会有什么感受？
我觉得她的友谊是虚假的 我认识这个女孩已经快七年了。我不是那种有很多朋友或很善于交际的人。我喜欢独来独往，自顾自己的事情，也不喜欢和别人一起出去玩。我们在工作中认识的，我喜欢我们之间有很多共同点，几乎可以看到自己在她身上。我们成为了朋友。然而，有一些事情让我质疑她的友谊。 我们都是女招待，她会问我晚上过得怎么样，挣了多少钱。这让我感到有点不舒服，因为她问的方式有点奇怪。如果我比她挣得多，她会有点不高兴，如果她挣得多，她似乎会很开心。即使现在我挣得比她多，她也会说“我恨你”。她说我是她的“最好的朋友”，如果我和别人在没有告诉她的情况下出去玩，或者在FB上被别人标记，或者不邀请她去某个地方时，她会生气。尽管，她也会做这些事情，但我不会生气或提及。 当我们开始在另一家餐厅工作时，一开始就有人不喜欢我。这些人很有问题，总是惹事生非（我无法容忍）。嗯，我的朋友知道这些人在我背后说我坏话，讨厌我，编造关于我的谣言，竟然还决定邀请他们去她家！那一刻我意识到这种虚伪不仅仅存在于我的想象中！我的朋友喜欢很多关注，如果她得不到，或者当我得到时会生气；我的朋友喜欢评判别人的身材（她比较高，5英尺6英寸，瘦）；我的朋友看到别人的每一个缺点；我的朋友期望我邀请她出去，给她买东西，给她带东西去工作，但她从来没有提出要为我做同样的事情（尽管她为别人做了）；我的朋友在我的生日时在我的FB上发了5个表情符号（😘🎉 🎂👭💃），我总是祝贺她，祝她一切顺利；我的朋友称我为她的“最好的朋友”……对她来说这种友谊有多真实呢？？ 我忘了提到，我总是尽量根据她喜欢的东西（主要是耳环或漂亮的衬衫/连衣裙）给她圣诞节/生日礼物，她很少给我礼物（这没关系，我不指望回报），但当她送礼物时，通常与我无关（比如一件大号的红色和蓝色超人标志卫衣。我是小号）或者是在打折区找到的随机物品……
您和父母以及岳父母之间有哪些界限呢？ 我最近刚结婚[27岁女性]，我丈夫[28岁男性]的母亲在扮演支持角色方面遇到了困难。她一直可以访问他的银行账户和以他名义开的信用卡，直到我们结婚。我爱她，支持她和他们的关系。  我们不依赖父母，他们也不依赖我们。我已经阅读了很多关于如何设定界限的文章，但很少有具体的例子说明哪些界限可以让夫妻关系更加牢固。  我丈夫和我意见一致，认为我们的关系和界限需要成为首要任务，但我们也热爱我们的家人。我们目前没有孩子。
我建议你采取以下步骤来帮助朋友逃离虐待父亲的困境：  1. 鼓励他寻求专业帮助：建议他联系当地的青少年庇护所、社会服务机构或儿童福利组织，寻求专业辅导和支持。  2. 提供安全的住所：如果可能的话，提供他暂时的住所，让他远离虐待的环境。  3. 协助联系警方或社会工作者：如果他感到有危险，可以帮助他联系警方或社会工作者，以确保他的安全。  4. 提供精神支持：在这个困难的时期，你的支持和倾听对他来说非常重要。让他知道你在他身边，愿意帮助他度过难关。  最重要的是，确保他的安全是第一位的。请记住，你不需要独自承担所有责任，寻求专业帮助是必要的。祝福你和你的朋友。
我的爸爸是在纵容我妈妈吗？ 我在多个社区发布了关于我和妈妈之间动荡关系的帖子，我觉得我害怕她。我已经到了一个程度，当车库门打开，她下班回家时，我会惊恐地跳起来。我觉得我对我妈妈变得如此非理性地害怕，这种恐惧在今天表现出来了，当我去接我弟弟下班时看到妈妈从另一个方向过来。我感到恐慌，最终追尾了另一辆车，把我的车毁了（我没受伤，不用担心）。毋庸置疑，整个情况在我家引起了混乱，我害怕再次上路驾驶。  今晚，我爸爸批评我几周前称我妈妈为“虐待者”。请记住，她和我爸爸从来没有对我动手，但我妈妈有情绪虐待的倾向。她对我说过一些事情，让我受到的影响比她能理解的还要大。  以下是她做过的一些事情：  - 如果以心理挑衅为奥运项目的话，可以说她是迈克尔·菲尔普斯。 - 当我心情不好时，她喜欢问我怎么了，当我告诉她时，她打断我说“我不想谈这个”。 - 她从我记事起就批评我的体重。在她的辩护中，她的两个姐妹每人有500磅，可能在60岁前就会死去，所以她只是想让我健康长寿。但她并没有帮助我，只是让我想哭进Chipotle碗里。 - 她喜欢把我和高中时的最好朋友比较（“你为什么不能像她一样？她学习好成绩好！”）有时还会这样做。 - 直到今天，她还在烦我没有宗教信仰。我记得我11岁时不想去主日学校，她说“你想成为异教徒去地狱吗？”几年前，她告诉我“我只是希望你死后能上天堂。”甚至在一周前还烦我脑海中有恶魔。 - 我以为我可以向她坦诚我的性取向，但她很快打断我说“你怎么知道？你从来没有约会过。这并不意味着你是双性恋/同性恋！”她还告诉我我是无性恋，她几乎让我对我的性取向产生怀疑，以至于我不知道自己是同性恋还是异性恋。 - 我小时候被诊断为阿斯伯格症和多动症，她基本上利用这个诊断把我困在一个小圈子里。我直到18岁才拿到驾照，20岁才找到第一份工作，到现在还是单身...全部都是因为我妈妈利用我的诊断作为借口。她现在还这么做，事故发生后，我也不责怪她！  每当我试图告诉他我妈妈说的事情时，他总是说“激励你取得更好成绩有什么问题吗？”或者“你妈妈不希望你像她要埋葬的姐姐一样变成500磅。”我妈妈是我的欺凌者，而他是她的辩护者。  我不知道这些事情（如果有的话）多少构成虐待，但我爸爸并不认同任何一点，并把责任归咎于“自由派千禧一代被洗脑的安全空间雪花废话...虐待是断骨、黑眼和手臂上的烟头烫伤。”他说我和妈妈为我做了一切，而我扭曲的心智中有一些东西把“建设性批评”和“虐待”混淆了。  我内心深处开始对我的父母产生怨恨，因为他们确实为我做了一切，把我保护起来，宠坏到我不知道外面的世界怎么运转。我现在23岁，感觉并没有比十年前更好。有些生活技能我没有，因为他们为我做了所有事情。我感觉我从来没有为任何事情努力过，我恨他们。他们试图对我更严厉一些，但没有胆量。除了让我参加为特殊需求儿童举办的夏令营，他们几乎让我自己成长，这对我们所有人都造成了严重后果。今晚就是我的真正生活开始的夜晚。  基本上，如果我对我妈妈如此害怕，以至于在路上见到她就会吓到发生事故，我们之间的关系出了问题。我不知道是她的问题还是我的问题。
今天，我的母亲试图自杀。 由于最近的家庭事件，唤起了我母亲童年时被抛弃、无助和孤独的感受。她感到孤独。幸运的是，她太懦弱，不敢使用她的私人枪支。她选择喝酒直至失去知觉并吸入排气废气。  排气废气使她感到疲倦，在她疲倦的昏迷状态下，她认为自己可以坐在外面冻死。她还备有一瓶心脏药物作为备用。我庆幸她最终在草地上入睡。她的尝试未成功。  最初，我责怪自己对她太苛刻。我一直对我的母亲诚实，而她总是保持坚强。但今天我了解到她真正是多么脆弱。  我自愿承担起保护她、支持她的责任，无论如何。她养育了我，也继续养育着我的弟弟妹妹。现在是我们回报的时候了。  我很感激我没有经历过失去所爱之人的自杀。我以为如果会发生的话，我会看到迹象。但我没有。我将更加警觉，表达对我关心的人的爱。我经常想念我爱的人，却没有抽出时间联系他们。  这一切今天都改变了。我拒绝因为害怕受伤和被推开而抑制我的爱，因为我爱的人没有听到足够的爱，但依然留在身边。  我对与母亲的第二次机会感到感激。我经常想到有一天她去世我会想念她。我从未想过这一天可能会来得如此之快。我焕然一新。我的目标和抱负比以往任何时候都更坚定。在我们战争的阵地，我的对家庭的爱在母亲的领导下得到了更新。母亲是前线上的勇士，承受着从兄弟姐妹间的攻击，缓解着打击，使我们所有人都能继续征战。  这一切都会改变。今天我选择爱。
沟通很困难 我今年19岁，想在九月搬出家人的房子。主要是为了我的学业，也因为我只是想搬出去。我去年已经尝试过了，但他们找到了一个由修女管理的年轻女孩住宿，所以我在那里住了一段时间，但整个时间我都感到不安。 我深陷抑郁，今年不得不辍学。我的父母让我回家休养，我照做了，但他们不赞成我去其他地方。比如，我在男朋友家感觉很好（他已经不和他们一起住了，但我仍然和他们很亲近），希望能在那里多呆一些时间，但我父母不喜欢我不能在家里获得我需要的那种舒适，所以他们宁愿让我留在家里。 最近我尽量少在父母家待，利用一切机会离开，他们不喜欢这点是可以理解的。但我一直是个孤独的孩子，现在因为抑郁症变得更糟。我和父母或我的四个兄弟姐妹都没有交集，和他们待在一起感觉像是一项苦差事。家庭内的沟通很困难。而每当我试图解释自己的感受时，很清楚地表明我是错误的。无论我说自己在家庭中感到不好，都会被反驳称父母和兄弟姐妹的好意。我确信他们是好心的，但我现在甚至怀疑自己希望离开他们的理由。我无法确定为什么我感觉和他们在一起不舒服，因为他们都在尽力帮助我度过困难时期。我感觉自己是个不知感恩的孩子。 我也不喜欢对抗。我通常顺从并同意以避免引发冲突，但这变得令人厌倦。 如果你们有类似的经历，你们如何打开对话？我如何告诉父母我和他们在一起不舒服？在我们家，直系家庭应该放在第一位。我也不知道如何谈论搬出去并有一间工作室，而不是被安排在学生公寓，尤其是因为我的姐姐（25岁）尽管有工作仍然住在家里。这也不是钱的问题。我来自一个中产阶级家庭，我父母今年为我选择的住宿比一间工作室要贵得多。任何建议都会受到欢迎。
亚裔父母，嫉妒，该怎么办？ 你好，我是一位亚裔美国儿子，正在尽力帮助我的家人。我的家人来自越南，5个月前搬到这里和我妈妈和爸爸一起生活。我已经不住在家里了，如果我想住在家里也不可能，因为空间有限，而且我亲戚第一次来到美国，这对我来说没关系。我最近发现家里发生了一些事情，涉及到我妈妈、爸爸和我的女表妹。  大约一个月前，在我的亲戚从越南搬到这里之前，发生了一些事情，我的姑母给我妈妈一些建议，告诉她要小心她的丈夫和家里的任何女人。我姑母发生的事情是，她发现她的丈夫试图与她的侄女出轨。我不确定他们是否真的有婚外情，但只是提醒她要小心这种情况发生在家里。我真的觉得我的姑母把这些想法灌输给我妈妈是不公平的，为什么要这样做呢？尤其是当他们即将来到美国开始新的生活。  所以回到家庭纠纷，我爸爸压力很大，给我打电话，告诉我他无法再处理这种情况了。他说我妈妈认为他对我的女表妹有不当的看法。她刚好19岁。我爸爸觉得这很荒谬，他一天工作两份工作（每天15小时），努力支付抵押贷款和所有账单。我妈妈不工作，呆在家里。我爸爸一直给我打电话说他每晚只能睡4个小时，因为每次他下班回家，我妈妈总是唠叨个不停，他已经到了无法忍受的地步，开始考虑只继续支付账单并搬到别处去住。我尝试和我妈妈谈谈，希望对这种情况持完全开放的态度，但她告诉我我不明白，她可以从他在家里的表现看出来。她的理由是，她可以从他看她的方式看出来。她说她知道他永远不会走到出轨那一步，但是她的嫉妒心引起了所有这些纷争。  家里住着我的女表妹、男表妹、姑姑和叔叔。还有我的另一对姑姑和叔叔，以及我爸爸妈妈。家里人很多，我父母每隔一晚就会吵架一次。今晚我姑姑给我打电话，试图在家里保持和平，让双方冷静下来。我的女表妹及其家人并不知道发生了什么。但很可能会怀疑到了一些事情，因为我父母之间的争吵，我担心他们很快就会知道发生了什么，这将会很尴尬。我觉得我父母需要婚姻咨询，或者我妈妈需要看心理医生，但作为亚裔，他们不相信这些咨询课程，要让我妈妈同意做这样的事情会非常困难。  **总结**：我能做些什么来帮助我的家人呢？我并不想站在任何一方，但我真的不认为我爸爸会对我妈妈出轨。每次我试图让我妈妈理智一些，她总是最终生气，说每个人都认为我疯了，但我并没有。他们已经结婚30年了，我爸爸一直工作两份工作，一直努力确保所有账单都能支付，我们有吃的和住的。
我受够了假装你的性暗示笑话很有趣 我是个女士，但我也很随和，像个哥们。有时候，我觉得性暗示的段子挺好笑的，但最近我的男性朋友们只会谈论这些。这让我感到烦恼，其实还有很多其他有趣的话题可以聊。我该如何告诉他们，我厌倦了“发裸照”和“bobs和vegana”笑话，而不被认为是“那个不能开玩笑的女孩”？
我的亲生父亲去世了，他的家人直到3天后才告诉我……他和我从来没有很亲近。这可能是个轻描淡写的说法，因为我们唯一的互动是他在我14岁时喝醉酒后给我打电话，用肮脏的话称呼我。我想从14岁开始，因为那时我给他写了一封信，想和他建立关系。我只是想认识我的爸爸，即使关系不是很亲密，我仍然想要一个。往后6年，他在医院里呆了将近一个月，却没有人告诉我，甚至是我每天都在联系的他的姐姐也没有告诉我。最后他在上个星期四去世了。他被插管，大部分时间都不能说话。他39岁。我问他家人为什么没人告诉我他在医院里，或者为什么没人在那天告诉我他去世了。他们的理由是？我在几次发泄时说过希望他死了（通常是在他喝醉酒给我打电话，骂我淫妇，说我母亲的坏话之后）。我也没有被邀请参加葬礼。我应该感到被愚弄吗？我应该感到失去了告别的机会吗，尽管我们之间关系并不融洽？因为他的家人和女朋友明确表示，我甚至不配悲伤。我想要的只是和他建立关系，但我得到的只有谩骂，以及他将我和我妈妈告上法庭，因为每个月要支付的200美元的抚养费。我对他并不友善，我试图做到……但他让我很难受。所以，他们有权决定我不能见他吗？或者我有权这样感觉吗？
如何应对不尊重和撒谎的朋友？  嗨，我是Reddit的新手，请多包涵。  情况是这样的： 我和我的朋友经常在玩在线游戏时互动，因为我们都是超级宅男和游戏玩家。我非常享受和她在一起的时光。然而，她有另一个我非常讨厌的朋友，与其和她的那位朋友打交道，我宁愿独自玩。我已经多次表示我对她的朋友感到不舒服，她也承认了，但仍然会邀请他而不问问我。每当这种情况发生时，我通常只会说抱歉，我不想玩了。抱歉让你难办了。她知道她的朋友会让我反感。所以有一次我问她，是否可以请求在和她玩的时候不要邀请他，如果她说不，我也会理解，因为我意识到这是一个自私的请求。她说可以，没问题。然后我们继续我们的日常，一切都没有问题。我告诉她，如果拒绝难以启齿，或者她的朋友一直纠缠她，我可以离开，因为我不想因为自私而让事情变得困难。  问题出现在她邀请了一个用不同名字的神秘朋友。我怀疑并知道那是我讨厌的那个朋友，所以立即问她那是谁，她说只是一个随机的。对她的撒谎不满，我离开冷静下来，然后直截了当地和她对质。我表达了她的行为在我的看法中是令人伤心和不尊重的。我告诉她，我对她撒谎的行为感到不高兴，即使我揭穿了她的谎言。所以我说解决这个问题在她。她回答说没有问题，她的所作所为是可以接受的。她说这不是不尊重，也不是什么大谎言，而且这是为了看看我是否会察觉到是她的朋友。长话短说，她说如果是她，她不会生气，因为她是成年人，而我因为这样一个玩笑般的事情而大惊小怪，显得不成熟和幼稚。  目前情况并不好，她认为我错了，而她是对的。我已经考虑过我可能是错的，并征求了外界意见，但我所有的朋友都对她对待我的方式感到愤怒。  我理解她可以和任何人做朋友和共度时光。毕竟这是她的生活。我不会让她做选择，因为我知道这是自私和错误的，所以我选择将自己从那种情况中移开，因为这是除了忍受她的朋友之外唯一要做的事情。我的问题在于，她试图欺骗我和她的朋友一起玩，并在被揭穿后继续撒谎。通过这种方式，我感到被不尊重，因为她完全忽视了我的感受和意见。如果一开始她告诉我她的朋友想一起玩，她无法拒绝，或者她想和他一起玩等等，我会很高兴。在那种情况下，我会自己退出，这对我也没有问题。但她却选择用一些如此简单和愚蠢的手段来欺骗我。这里还有很多细节，我可能会更新这个问题，但这大致是目前的情况。
朋友一直纠缠着我给他们东西，老实说这让我不太愿意回报。 所以。我打算为这些人使用假名字，而不是简单地用代词来指代他们。  我 = 疯狂COKids  奥兰多 = 这个一直纠缠我的人，嗯，奥兰多*是*红墙中一个名叫奥兰多的獾的角色。  格拉斯 = 第二人  菲洛 = 另一个人，我们所有人的共同朋友。  所以。格拉斯和我决定只有我们两个一起做某事。然而，奥兰多有点... *嫉妒*。就像，每次有其他人，我将称之为菲洛，想和我或格拉斯一起做某事时。  奥兰多似乎有这种...巨大的受害者情节。这并不完全没有道理，不过问题在于，他倾向于将这种情绪延伸到朋友身上。比如说，如果格拉斯或菲洛决定一起做某事，奥兰多会认为他被故意和恶意地排除在外。  看，我们基本上想成为彼此的朋友，而不是“靠关系”。（和一群人一起玩过，然后你意识到你认识其中一些人只是因为另一个人带他们来的原因吗？是的。）我们基本上不想只是彼此的“奥兰多的朋友”或“格拉斯的伙伴”，或者“疯狂的朋友”。所以我们故意彼此做一些事情。  然而，奥兰多想要被*包容在一切中*，并认为如果人们在没有他的情况下做事，那就是有意和恶意地排他。所以一开始我们没有提及我们在做什么，因为奥兰多会私下过来问“你们接下来会让我参加吗？”或开始说“哦，没人想到包括我，我总是被排除在外”，或开始试图让我们内疚。但后来，显然这让他认为我们在对他隐瞒东西。每当我们首先去找他（我们确实经常这样做），他不抱怨，老实说，我们似乎真的不应该每件事都要通过他，因为我们已经不再是小学生，而且你知道，如果我们*确实*通过他并问他是否想参与，他会抱怨说自己感觉像是‘多余的人’或者‘我们只是包容他是为了客气’。 :/  然后他决定开始骚扰我们，问我们是否会让他参与事情，实质上要求我们对他做事来补偿，然后做一些像“我只是想被包容，这样我至少可以享受这件事”的事情。所以他用他（诚然糟糕的）家庭生活有多糟来让我们内疚，试图让我们与他一对一做事或给他礼物。  事情已经够了。简单来说，我们想要坚定立场-再次。但是！我知道会发生什么。  奥兰多会把这看作是一种攻击行为，并带有恶意。格拉斯会开始责怪奥兰多（诚然）在整个事情中表现得不成熟。他会开始表现得好像我们在围攻他，尽管我们试图告诉他，当他私下要求东西的时候，我们只是为了让他闭嘴才这么做。我已经试图告诉他尝试自己组织事情，这样他就不会总是“嘿！等等我！”但他似乎不明白。
给儿子灌输红色药丸 简单背景，我有两个“儿子”（都是亚欧混血），一个快要满18岁，一个刚开始高中（13岁）。他对我来说是一种我认为的“贝塔”类型，他的兴趣包括木偶和乐高。我试图把这些东西拿走，强迫他去享受一些更成熟的事物，但是我的“妻子”总是把它们还给他。所以我知道他在高中会遇到困难，因为他非常贝塔，他的兴趣和种族条件肯定会让女孩们反感。所以我想知道是否有任何父亲向他们的孩子“灌输红色药丸”关于女性以及如何最好地向我这个贝塔“儿子”介绍红色药丸哲学和性策略。我认为他现在正是合适的年龄，因为他开始注意到女孩了，我给他买了一些色情杂志，我知道他一直在看，如果你知道我是什么意思的话，所以我确信现在是时候给他灌输红色药丸了！  谢谢  -马格努斯
我该如何帮助我的奶奶呢？ 她大部分时间都坐在椅子上。她过去喜欢做手工艺品，但现在患有关节炎。我考虑过买一些大字体的侦探小说，但不知道故事结局会让她感到紧张。她倾向于整天呆在客厅里看《猎房者》或她最喜欢的“干净利落”的谋杀案节目（《法律与秩序军事法庭》、《夏威夷五-0》、《海军罪案调查处》的重播）。她拒绝尝试新事物，或者只会尝试后几天或几周就放弃。她声称不想坐在那里等死，但却仍然这样做。请帮忙提供任何想法。
希望 https://gogetfunding.com/my-son-right/
在这里谁错了？ 我对我和一个闺蜜在八月底发生的一次争执感到有点不开心，自那以后我们就没有再说话或一起出去了。我们在大学里，当时一起去参加一个派对。我们正在和一些陌生男孩聊天，后来我看见了我的前任，就和他聊了起来。我的朋友发短信问我在哪，我告诉她我在和他说话。她告诉我去找她，我说好的，并问是否可以带他一起去。然后她就说算了，我自己回家，之后再见。我说不要一个人离开，我会不带他和你一起走。但她一直拒绝我的提议，当我试图找到她时她还不接我电话。当她回到家后，她向我的另一个朋友抱怨说我抛弃了她，让她一个人走回家，而我曾提出要去找她，并试图在她离开之前赶到她那里。从那以后，她说她需要一段时间独处，不知道是什么意思，从那以后她就没有联系过我。我已经尝试过很多次道歉，试图正常相处，但她并不接受，说她并不生我的气。我们已经两个月没有说过话了，我很难过，因为我觉得我没有做错什么，没有理由让我的一个闺蜜对我抱有某种奇怪的怨恨，我很想念她。我搞砸了吗？
搬出去了，但我有问题和需要做准备 你好，我今年17岁，住在宾夕法尼亚州... 我将很快年满18岁，计划搬出我爸爸的家，搬到我妈妈那里，并转学到另一所学校读高中最后一年。我基本上计划与他完全断绝联系，因为他已经没什么用处了，而且我们一直相处不好，但我有几个问题想问问，希望你们中的一些人能够回答。  - 他目前持有一些我不希望他拥有的重要文件，比如出生证明、社会安全号码、医疗资料等。我计划从他那里偷走这些文件。但是，我想知道他是否可以在法律上拒绝向我提供这些信息。  - 作为成年人，他是否可以在任何时候获取我的各种个人信息的副本，而我并不知情或没有同意？  - 他之前说过，如果一个人仍在高中就仍然是未成年人。这可能是一个愚蠢的问题，但我还是要问一下。  - 当我去新的高中报名时，我是否需要任何人，或者因为我已经18岁了，我可以自己做呢？  这些只是我目前有的一些问题，如果我有更多问题需要回答，或者至少能得到一些反馈，我可能会在未来发布跟进帖子。
发生了什么事？  大家好，  只是想知道你们有没有遇到过这种情况。  我在一个非常幸福的家庭长大。我的爸爸妈妈总是对生活中的一切充满快乐和积极态度。现在我30岁了，情况变化很大。主要是我妈妈。她对一切都很消极。没有什么能让她兴奋，她不想做任何事情。她也不想让家人来拜访。她也不太想出门。只要她在家里和她的狗在一起，她就“开心”。  她基本上每天都感到痛苦和暴躁。我真的无法理解。她从来不是这样的。你们有没有遇到过这种情况？你们是如何处理的？就好像她更喜欢消极而不是任何其他事情。没有什么能让她兴奋。没有什么能让她开心？太糟糕了。
帮助与朋友/室友关系问题 我一直在试图跟我的室友成为朋友，但最近发现她在利用我。我总是邀请她一起出去玩，我做所有的清洁工作，给她烘焙食物，做甜蜜的事情，当她呕吐时帮助她，照顾她，总体上被其他人称为是一个了不起的室友。她从来没有说过一声谢谢，也从来没有回报过，我的妈妈和一个朋友指出了这一点。我之前还好（有点），但我真的希望她也可能想要成为朋友。但就像我说的，没关系，你不能强迫别人回报关心。我的问题是，当我介绍她认识我最好的朋友时，因为她感到难过和孤独，并且正朝着我非常熟悉的道路前进，我不想让她经历同样的事情时，她却“偷走”了我的最好的朋友。我之所以用“偷走”这个词，是因为她并没有试图和我成为朋友，而是在我背后跟他们说话，并从我的朋友圈彻底排除了我。我感到非常生气，无法和她交谈，她永久地破坏了我的友谊，因为她现在总是和他们在一起，而且把我撇在一边。我觉得这种行为非常不考虑别人的感受，因为今年对我来说非常艰难，因为出于医疗原因和一次痛苦的分手，我有点抑郁，她知道我很孤独，当我交到我所谓的亲密朋友时，我非常开心。她在他们面前是如此虚伪，这一点很不合常理。例如，我的一个朋友正经历困难时期，我正在帮助他度过难关，而我的室友也在见过他一次后就插手帮助他。是的，读者，你可能在心里想，帮助别人有什么问题呢？我同意你的看法，没有任何问题。但问题是她缺乏一致性。她只在对她有利时才会试图帮助别人。帮助别人不是她的个性，我哭了好几个月，心情沮丧，她只会逃避和视而不见。为什么要关心我花时间建立关系并获得信任的朋友？她只见过他两次而已？！我想我忘了提到我们都是女性，而我所有的朋友都是男性，她之前没有任何男性朋友，因为她因为前任而感到沮丧和孤独……听起来很可疑……总之，我已经两周没和她说话了，我再也无法和我的朋友们一起玩了，每个人都认为我是坏人。我自己也不知道我是不是坏人，我的家乡的亲密朋友认为我有权感到不快……我因为感到伤心和愤怒而感到困惑。有些人告诉我我需要找到更好的朋友，因为他们不考虑我的感受，但我不想成为那种说“你必须选择朋友”的人……我对此感到矛盾，因为友谊中的忠诚非常重要……我不知道，请帮帮我，我只是太伤心和愤怒了。
友谊是一种互相尊重、信任和支持的关系，通过分享喜悦、忧虑和经历来建立。友谊是一种珍贵的情感纽带，能够让人们在生活中感到温暖和幸福。友谊还可以带来共同成长和互相帮助的机会，让人们在困难时期互相支持。友谊是一种宝贵的财富，需要双方共同努力来维护和珍惜。
我怎样才能与我的表弟断绝联系呢？ 我一直想要停止与我的表弟的所有联系。他对我和我家庭关系有害。他非常控制和操纵。然而有几个问题。他正在和我女朋友的妹妹交往，我们目前在同一份工作上工作。我想要停止与他的所有联系。但是考虑到我们目前所处的情况，我觉得这似乎是不可能的。
发现我的大哥和他的妻子鼓励我小妹妹和一个比她年长将近40岁的已婚男人发生关系，因为他们认为这样可以帮助她学会珍惜自己的身体并克服过去的不良经历。 标题已经说明了一切。我准备严肃地伤害我的哥哥。当我发现这个消息时，几乎把墙上打了好几个洞。我现在无法向任何人倾诉，但我需要找个地方宣泄一下。
女性的推理 为什么大多数女性似乎会通过声称与男性认识很长时间来为与男性的友谊辩护或获得批准？女性真的认为由于他们“认识彼此已有15年/从大一开始”等原因，就不会违反任何纯粹的边界吗？ 我不认为异性之间的纯粹友谊是不可能的，但我确实觉得这对男性来说更难，原因有几个。男性通常会误解女性的友好行为为对自己有兴趣或在暗示。这很容易在心中埋下发展出浪漫吸引力的种子。男性的“天性欲望”和愿望很容易模糊界限，在适当的环境/场合中，他们会觉得尝试什么是可以接受的等等。 我不明白，无论认识多长时间，都如何能消除发生任何事情的可能性。  女性真的认为长久的友谊能确保其纯洁吗？还是只是一个借口/理由，试图“辩解”或让他们的另一半接受这种友谊？
关于有毒的姐姐应该怎么办？ （抱歉，如果我选错了帖子，标题有点凌乱）正如标题所说，我不知道该怎么处理我29岁的姐姐。家人都知道她不成熟、自私和冲动。每当她得不到自己想要的时候，她就会与家人断绝关系，并且如果对她有利，她会让他们吃亏（比如在母亲多次帮她支付房租或汽车付款的情况下，她决定用自己的工资买新电视或价值200美元的包包，却不还钱给母亲）。我很想不和她说话，永远不去她的家，但因为她是我两岁侄女的母亲，这是不可能的。为了让你更了解情况，她与我侄女的父亲发生争执，导致他们以前的公寓因贩卖海洛因而被警察搜查（在公寓的保险箱里找到了海洛因和一支手枪），甚至在晚上很晚，当孩子应该睡觉时，就当着我的侄女的面大吵大闹，甚至打架。因为她的父亲即将接受审判并面临长时间监禁（前罪犯持有枪支并贩卖海洛因），而且正如之前所述，我的姐姐是个半吊子父母，所以我只能在涉及我的侄女的事情上收拾残局。我必须坚持教导她不要打人，不要朝人吐口水。再次强调，我只有15岁，没有必要为确保一个孩子成长为一个体面的人而承担压力。我姐姐有多次酒后驾驶和袭击罪名，导致她的驾驶执照被吊销，但她仍然继续开车带着我的侄女，即使所有了解她并关心这个孩子的人都告诉她不要这样做。尽管她现在好了一些，但她仍然是一个糟糕的父母，她的第一个孩子在一岁之前死去，大约9年前失去了她的另外两个儿子的监护权（一个13岁，另一个9岁）。我真的相信她的子宫被诅咒了，因为每当她有一个孩子，事情都会变得非常糟糕，这让我对我的侄女感到恐惧。2016年冬天，我的姐姐试图自杀（我的侄女还不到1岁），而她的毒贩男友在她躺在地板上大喊大叫说她想死时，我不得不确保孩子在隔壁房间的睡觉中没有被吵醒。尽管我曾经有过抑郁的困扰，但我知道产后抑郁有多么困难，但即使在那种情况下，我相信作为父母，你总是把孩子放在第一位。除此之外，她会给我侄女买大量不必要的玩具和糖果，只要她在商店里伸手拿，我知道当我侄女在商场想要一些姐姐目前根本负担不起的东西时，她将无法处理，并且当她意识到自己不能在想要的时候得到一切时，她的整个世界观都会改变。尽管我大多数时候喜欢独处，从未谈过恋爱，但我可以想象可能的另一半不会完全理解当我试图解释我的侄女是第一位时，这只会增加压力和担忧。明确一下，我的姐姐并没有忽略照顾，她为我的侄女提供了孩子所需要的一切，比如尿布，食物，床铺，清洁等等，但如果她继续这样下去（我知道她会），我的侄女将会像我姐姐一样长大，而我必须确保这种情况不会发生。有人能帮帮我吗？ 拜托了。
女朋友怀孕（lgbt） 我是一个女生，我的女朋友怀了一个男性朋友做精子捐献者的孩子。她在和我约会1个月后就怀孕了，但我还是和她在一起，因为我喜欢她，也喜欢孩子，但现在我对此没有任何感觉。她一直说我对要孩子不高兴，但我并不会有自己的孩子，她和她的朋友会有，所以我并不高兴，但也不算不高兴。当孩子出生时，我当然会像对待自己孩子一样爱护它。但我不为不激动地说我会有个孩子而感到错了，实际上我只是一个继父。
一个朋友在我身上情绪倾诉？ 我有一个高中时期的朋友，她总是想要和我见面。我们当时只是因为方便才成为好朋友，随着时间的推移，我们变得非常不同。她有一段抑郁期，多年来一直在与这些问题斗争。  我觉得她对我的问题反应不太好，而且出于某种原因，她安慰我的方式是“忘记，move on”。考虑到我绝对不会对她说这样的话，我不太确定我对此的感受。事情已经发展到这样一个地步，她偶尔会在Facebook上给我发关于她心理健康不佳的消息，并说我是她唯一可以倾诉的人，尽管她已经有男朋友和其他朋友。  我想切断与她的联系，但同时出于某种原因我感到内疚？就像这是一个情感脆弱的人，我不确定我是否只是加剧了她的绝望。但我害怕看到她的消息，想到她就感到疲惫。我也建议过她寻求专业帮助，但她多次拒绝了。  我是不是考虑得太多了？你有什么想法？
我如何应对一段友谊的结束... 我写这篇文章一部分是因为我觉得这样有疗愈作用，另一部分是希望能帮助其他人。（我自认为有良好的应对技能。）  所以，我的XBFF并没有对我做任何事情。没有什么明显的时刻。我只是决定（尽管我很爱她），她不再为我的生活增添色彩。  她正在经历一些感情问题。作为一个已婚女性，我能理解她。然而，在过去的6个月里，她开始有点...疯狂。  我是一个非常直率和有争议的人。一直都是，将来也一直会是。我在Instagram上有一个充满争议和冒犯性的模因账户。有些人喜欢，有些人不喜欢。无论如何，我自己也正在经历困难时期，所以我通过发布被动攻击性的模因来应对。她把我发的每一件事都当成针对她的。到了这个地步，无论我说或做什么（在线还是现实中），她总觉得是针对她的。其实并不是。到了我不敢开口的地步，因为我害怕她会误解。  总之，她一整周都没有和我说话，尽管我发了多条短信给她。也许这就是时刻，但我决定我不会容忍那种权力斗争。我们是成年人 - 你不能因为不喜欢别人说的话就冷落别人，而这一直是她的问题：如果她不喜欢你说的话，她就会编造幻想的解释。基本上，她永远不会错，如果你对与她有关的事情有任何负面想法，她会大发雷霆，指责你嫉妒，尽管她自己并不真正快乐。负面情绪从她这里开始。  例如，我们曾试图一起计划一次旅行。我们多年来一直在尝试，但从未实现。最后，我告诉她，我不再有兴趣与她一起计划旅行，因为她不愿意配合我的繁忙工作时间表。现在，她是第一个承认她的工作很糟糕，这已经成为她的一个巨大不安源，但当我告诉她，我的工作不像她的那样容易请假（她做现金交易，没有真正的工作），她会大发雷霆，指责我贬低她。不是的。我只是陈述事实：你可以轻松请假。我不能。这不是我贬低你的工作。这是我告诉你为什么我不能在星期五告诉老板我下周一要离开两周。  （这只是一个例子，但它们基本上都遵循相同的背景：提到她不喜欢的一些真实事实，她就会指责你是一个坏朋友。）  一周没有联系后，她决定发短信给我。不行。这不是那样运作的。我对她说，摆正态度，世界上不是所有事情都围绕着她转。当然，她认为自己完全无辜，她所做的一切都是想解释她的感受，而我告诉她我不感兴趣。再次说明，不是所有事情都是关于她的。她从未为任何我说的事情寻求澄清。她做出了随意的结论，只是假设我整天在想着她。最终，这就是让我沮丧的地方。我无法和一个认为一切都是关于她的人做朋友。  总而言之，我只是决定保护自己。
我告诉我的朋友不要去看足球比赛，但我自己还是去了。 我是一个不喜欢等待别人的人。我独自完成事情更快。他要从一个小时外的地方过来，他是从外州来访的，所以不熟悉这个地区。显然他原本准备借朋友的车，但在比赛开始前几个小时还没确定。我就说算了，我不想处理这个问题。  我基本上说服他不去，说这太贵了，而且会迷路。我是诚实的，他同意了。我不会等他，也不知道他什么时候会到达。我还是去了，我不在乎。有时你只能自私一点，为自己着想。别人可能会拖你后腿。
我该如何告诉我最好的朋友她啰嗦而不伤害她的感情？ 我和我的最好的朋友已经是最好的朋友大约两年半了。我们在大学合唱团认识，现在还在上大学，这是为了背景。在学校的时候，我们基本上每晚都在一起，我很爱她，但当她开始讲话时，就好像她不知道什么时候停下来。当她说话时间太长时，我不得不转移我的注意力。  她经常告诉我同样的故事，或类似的故事，并且总是要给我所有类型的无关紧要的细节，延长她的讲话时间。即使我向她提及她之前提过某件事，通常也无法阻止她再次告诉我。当我不得不无视她时，情况会变得有点尴尬，但这并没有阻止她继续唠叨。我只是不想伤害她的感情，因为我知道她与我交谈是因为我是她认为可以向我倾吐一切的少数几个人之一。有什么建议吗？
我的朋友正在毁掉她的友谊 我真的不知道该怎么办。 我的最好的朋友，让我们称她为山姆吧，最近失去了很多友谊。我是说真的很多。在过去的两年里，她几乎失去了她曾经拥有的每一份亲密友谊。数量已经达到两位数。一些事情发生了，她会宣布他们对她来说已经死了，然后再也不和他们说话。不幸的是，我常常觉得友谊破裂是山姆的错。 最近，她开始无耻地利用她的朋友。有一个女孩在业余时间在社区剧院做裁缝，山姆经常不请自来，把她想要改制的衣服送过去，强加荒谬的时间表，甚至说她当晚会回来取衣服。当她的朋友最终要求山姆开始付费时，山姆宣布对所有人说他们的友谊结束了，她拒绝和那些不把她视为朋友的人来往。 她开始因为朋友不给她发短信而对人大喊大叫。她给她现在已经不再是朋友的一个小学老师打电话，因为对方没有回复她有关那晚去哪里吃晚餐的短信而大吵大闹。她想确保自己午餐不吃相同类型的食物。老师取消了晚餐计划，从那以后他们就再也没有联系。 不幸的是，随着每一个新失去的朋友，她对剩下的人的要求变得越来越极端。她对关注的需求已经失控。她要求我们每周四晚一起出去玩，不停地指责人们如果不能参加就是不够重视她的友谊。一位朋友在一周内每晚都和她在一起，试图向山姆证明她的重要性。当朋友下周没有继续这样的安排时，山姆对他们大吼表示抽离，并称她是个懦夫，如果她不想做朋友就干脆结束。 最糟糕的是，她指责人们说了他们从未说过的话，声称她很愚蠢，她可以看穿字里行间。当人们试图解释他们从未有意伤害或惹她生气时，她声称他们说了什么并不重要。重要的是她是如何感到的。 毫不奇怪，山姆有严重的自尊问题。她正在接受治疗，已经有一段时间了，试图解决这些问题。不幸的是，她在自我评价之间反复徘徊，一会儿哭着说没有人知道“活在‘如此失败’的阴影下有多么艰难”，一会儿又指责别人不值得她的友谊。 我想帮助她。我想帮忙。她是我的最好的朋友，过去她也能在我需要时帮助我，但我不确定我能否容忍她变成什么样子以及她如何开始对待我们。 总结：我的朋友有严重的自尊问题，正在毁掉她所有的友谊，因为她对每个人都像垃圾一样对待。她正在接受治疗，但我不确定我是否能坚持到情况好转。
家谱中的关系 为了保持匿名，我使用了一个临时账号：）  最近我发现我与某人有“亲戚”关系，但在要求了解更多细节后，我对此是否属实感到困惑。这个人的母亲是与我祖父的兄弟的妻子是表亲。  我不确定这是否是适合发帖的地方，但我真的不知道其他合适的地方，希望能得到帮助！
“最好的朋友”没有邀请我庆祝她的21岁生日。 我和这个女孩已经是朋友超过十年了。我们是彼此的第一个最好的朋友。我们在高中和大学期间去了不同的学校，但我们从未走得太远。 昨天，她过了21岁生日。她要来镇上去当地一家酒吧，但我还未到法定年龄。她告诉我可以去，但我想她只是和她的男朋友和其他21岁的朋友在一起。我不想坐在那里喝雪碧，而他们都喝醉了，所以我让她享受她的晚上。我觉得她以后会再庆祝的（她确实是这样做了）。 今天，她在她的Snapchat故事上发布了她和我们所有共同的朋友（未成年朋友）在一个朋友的公寓里喝酒玩乐的照片。我没有被邀请。我给她准备了礼物，准备和她一起庆祝。我感到相当失望、受伤和像往常一样感到无聊。 这在过去几年里是一个常见的主题。她和我认识比她更久的大约5或6个人组成一个小圈子。我几乎没被邀请参加任何事情，只是偶尔。她有时会在从大学回镇上的时候试图和我一起出去玩。 是时候从这段友谊中大步后退了吗？我感觉不被欣赏，也觉得付出的努力不值得。有什么建议吗？
她和他做了那事... 嘿！我的妻子是个贱货，她和她的老板上床了，这件事是我从我的朋友那里知道的，实际上他不知道她是我妻子......，我应该如何对她做出反应...，我该怎么办？拜托大家帮帮我。
如何向家人介绍我的女朋友 [18岁女生] 我的女朋友住在密歇根，我住在俄克拉荷马州，我想把她介绍给我妈妈，但我不知道该怎么做。
一个长故事 所以这就是情况，我曾经，而且现在还是一个由四个朋友组成的团体（大约3年的朋友）。我们四个中的一个是一个新来的女孩，大约半年前我们把她加入了团体。但几周前，我们三个开了新女孩的最好朋友的玩笑，结果不尽如人意，突然之间，新女孩停止和我们这个团体一起出去玩（我们会一起出去玩，但大多数时间都是在线玩游戏）。  但直到下周我才发现，她不是和我和团体的其他人一起玩，而是他们背着我和她一起玩。他们撒谎说有事情要做，或者说他们太忙了没有时间在一起。当我们和其他两个人一起玩的时候，他们都表现得很奇怪和冷漠，我试图挖掘原因，甚至问是否与新女孩有关，但我却因此遭到了反击，所以我停止了。然而后来我得知她不想/不愿意和我一起玩是一次“干预”，他们三个人坐下来告诉我，新女孩的最好朋友告诉她，她不能再和我做朋友，因为她的朋友告诉她，这一切都是我的错，她必须在我和她的朋友之间做选择。此外，我得知了为什么我的朋友在这周早些时候对我表现得那么刻薄和避让，他们对整个情况对我撒谎了。他们一周以来一直知道新女孩的朋友给她下的最后通牒，却决定到现在才告诉我，他们声称是为了保护我的感情，但我并没有这样感觉。这次“干预”以她离开和我也离开结束。  接下来的几周很糟糕，我们的团体不仅分裂了，我成了局外人，他们大部分时间都和新女孩在一起，而我则被忽视。所以我找了我的两个朋友（一个我交往了五年，另一个三年），我告诉他们这种情况对我来说是不公平的，她做出了分裂团体的决定，我还告诉他们他们愿意撒谎和背着我是错误的，他们却通过声称新女孩是受害者来为自己辩解（我也是受害者）。他们为撒谎和背后捅刀向我道歉，但我告诉他们我不舒服他们和新女孩在一起并成为朋友，因为她给我造成了问题，而他们却毫不犹豫地为她对我说谎。他们告诉我他们会一直和她做朋友，我不能要求他们与她断绝关系，因为这会分裂团体，尽管她已经通过把我推出来分裂了团体，而他们却没有采取任何行动，事实上他们支持她的决定。所以我告诉他们，我必须退出这个团体，因为我觉得自己不受重视、不被尊重，也无法信任他们。  我错了吗？我该怎么做？我应该离开吗？我不想放弃我的两个最亲密的朋友，但我觉得他们对我已经不再在意了。  对于这篇长文我表示抱歉。
我们应该因为父母强迫我们忍受他们的死亡而生气吗？人们总是说“没有父母应该埋葬自己的孩子”，然而我们的父母并不在乎，通过生下我们，我们将不得不埋葬他们并忍受他们的死亡。这是自私的，假设爱只能单向流动，好像儿子和女儿不能对父母有强烈的爱。我们难道不应该因为父母只关心自己的痛苦而生气吗？
我猜我和她完了？还是我的态度有问题？ 在文学课上，我们做了一份模拟考卷，并进行了同学互评。 我的一个朋友批改了我的试卷，结果她给我的分数是全班最低的。 老师实际上对她的严厉评分感到惊讶，开玩笑地说：“嘿，他（我）做得不错。这也太苛刻了吧？”  后来我走过去问她为什么给我的分数那么低。 然后，她列举了我做错的所有事情，但说得太快了，我没能完全听清楚。 我对她的态度有点生气，因为： 1. 她说得太快（所以我没能完全听清她的30%观点），这很可能是有意为之，让我在反驳之前被吓到。 2. 她的大部分观点是关于我缺乏明确的观点，但老师勾选了所有观点并说它们足够明确？  于是，我回她说：“嘿，但老师说这篇文章没问题。” 她嗤之以鼻地说： “是啊，在真正的考试中写成那样，你就能完全通过。你以为你在骗谁？”  现在，如果她真给我提出了有效的建设性批评，我可能不会抱怨， 但她说得太快（很可能是故意的），大部分观点只是因为她没有仔细阅读足够。。  顺便说一句，她的成绩实际上比我好，明显比我聪明。我不是在吹嘘，但在这门文学课上，我真的认为我大多数时候得分比她高。而且，她不是老师。她比老师更懂这些吗？尤其是她大多数时候得分比我低时，她凭什么说这种话？  此外，她总是当着别人的面说粗鲁的话（在我面前也是很多次）.. 有时她处于自己的世界，会变得非常傲慢和愤世嫉俗。  我猜我和她完了对吧？还是我的态度有问题？ 我有几次后悔和她做朋友，现在我真的看到和她在一起没有好处。 而且，我快要毕业了... 我感到很尴尬，我在抱怨这种友谊问题，我知道我应该专注于学习，但每次想到这件事我都会感到愤怒。
我想念我的最好的朋友，他也想念我。我12岁，我的最好的朋友11岁。我们俩生日相同，去年是最好的朋友。所以今年我选择了在家自学。在这一年里我几乎没见到我的最好的朋友。我经常请求妈妈安排一些每周和他一起玩的时间，但从未实现过。在这段时间里，我们找到一个一起踢球的队伍。有一次练习后，我们有机会交谈。在谈话中，他提到他总是请求他妈妈让我去他家。我说我也是这样做的。那天晚上，我很高兴他总是想和我一起玩。大约5天后，我意识到了这次谈话的意义。当他说他总是问他妈妈让我去他家时，实际上他是在说他想念我。而当我回答同样的话时，我也在表达同样的意思。我从他那里学到这是一次友情的考验，我们俩都在想同样的事情，非常想念对方。现在，我们俩都在等待每周的聚会。在等待期间，我们俩都很难过；那么在等待期间，对我来说最好的事情是什么？我应该尽量多和他交流吗？（他当时没有任何发短信的方式）
儿童歌曲 :) 你好！  我最近开设了一个专为儿童制作有趣视频的YouTube频道，我想请大家对内容给予一些反馈。我认为从父母或哥哥姐姐那里获得反馈是个好主意。如果您对为儿童制作有趣和教育性内容有建议，我很乐意听取。  我正在创作这些歌曲，所以基本上我决定故事和动画的内容。  这是链接：https://www.youtube.com/channel/UCqEBnulrK-MFM4nwjP3quEQ  谢谢， 爱德华
试图与朋友开始对话，结果事情变得很糟糕 大家好， 首先，感谢大家。我一直是个长期的读者，但从未发过帖子。这又是关于一个朋友和相关问题的帖子。  基本上，我和这个家伙自大学以来就是朋友，我们都三十多岁，正进入各自生活的下一个阶段。我们的友谊一直是富有争议的，经常吵架，有许多核心分歧，而且经常彼此不喜欢。处理这种情况的解决方案总是这样：这就是R，他就是个混蛋，你还能期待什么！  所以，问题的故事是这样的……我们在一个共同朋友的婚礼上，他故意不理睬我和我的女朋友，现在是我的未婚妻，走到我们所在的小组那里问了几个人问题然后离开，还几乎从我们身边走过而不打招呼。直到我说了些什么他才承认我们，这让我的未婚妻火冒三丈。几周后我们订婚了，我给所有朋友发了短信，包括R，内容是半复制/粘贴的消息。内容简短而甜蜜，但百分之百诚实。他没有回复，我出国度假了，也没有收到他的短信。后来才发现他确实回复了，但稍后再谈。  我很沮丧，给他发了一封邮件，部分是对我们友谊的解构，部分是自私的，但也完全诚实。我告诉他我的感受，我思考为什么他没有回复，但最终决定我不在乎，我不需要一个会这样对待我的人在我的生活中。通过告诉他这些是我的感受，并重复我想让他意识到我很生气，我想开启一场讨论。我从来没有直接说“我不想和你做朋友”或“你不被邀请参加我的婚礼”，但他却这样理解了。我想要开启对话，但他变得非常生气和愤怒。后来发现他回复了我的短信，一周后说原始短信没有发送出去，但由于他的妻子怀孕了，他无法参加婚礼，对我来说完全没问题，因为婚礼在另一个国家。我只是讨厌他的回复，冷淡且不是朋友应该对另一个朋友关于婚礼的回复。  我指责他，希望让他看到按照我的标准，他并没有像一个朋友那样行事，但我也没有。我也没有为这段友谊付出太多努力。但我说我宁愿说这些话，也不愿什么都不说，希望我们能找到共同点，为未来建立基础，但他完全无视了。  我真的不知道该怎么办。我担心他会转变所有共同的朋友对我的看法，我不知道我是否能处理这种情况，或者我是否能处理这种情况。我的生活很美好，但我的友谊却糟糕透顶，这让我伤心得无法想象。更让人难过的是，他的妻子怀孕有问题，他说情况很严重。但我从一个共同朋友那里听说他说她没事。我真的不知道该如何反应。我不知道下一步该怎么走。我的未婚妻，我的支柱，我的救星，不幸的是这个月出差工作，非常忙碌。她自己经营着一家企业，所以她需要大力拓展业务，我真的不想让她被我的烂摊子所累。  如果有人想要阅读的话，我可以发送邮件讨论的PDF。希望有人能帮助。
我用同一根树枝制作了我最好朋友的所有钢笔。
我是一个【男性/17岁】。我和一个男孩互相认识，但从未开口说过话，我该如何接近他呢？ 在告诉你我寻求建议的问题之前，让我先介绍一下我的个性。我没有真正的朋友，只是一些泛泛之交，你可以这么说，主要是在学校看到的人，偶尔会花一些时间在一起。我发现这样让我更快乐，因为我可以更专注于我最喜欢的事情（科学和音乐）。基本上，我大部分时间都是独自一人，即使去电影院或外出吃饭，也只有我自己。我从小就是这样，所以我的社交技能并不出色，当我和陌生人交谈时，大多数时候脸会发红，我只希望自己能变成一棵树，这样就可以逃避这种情况。然而，如果必须在成千上万人面前演讲，只要不是直接互动或我已经认识我要交谈的人，我是可以的。  话虽如此，在过去的一年里，我发现自己陷入了一种我无法理解的社交局面，我真的不完全明白这种关系（如果你可以称之为关系的话）是如何发展起来的，但以下是发生的概述。一年多前，在我的学校里。有个男孩和我坐在图书馆的同一张桌子旁边，这是因为那天图书馆很拥挤，除了那张桌子没有其他地方可坐，所以我们就坐在彼此对面，没有说一句话，我很确定我们每个人都不知道对方的存在，日子一天天过去，每天我去图书馆时都坐在同一个地方，他也是如此，即使图书馆完全空无一人，我们也会坐在完全相同的地方，到这个时候我们彼此认识了但从未说过一句话，我猜我们已经习惯了彼此的存在，如果有一天其中一个人不在，我很确定我们会感到有点失落。考试结束后，我们就不再去图书馆了，也不经常见面，直到我们的班级转移，我的班级恰好在他对面，这就是问题的开始，我们开始更频繁地见面，在走廊上、浴室里、去公共汽车的路上，当我们相遇时，我们总是互相凝视，仍然没有说一句话，我们彼此都知道，但假装不知道。由于我们有共同的朋友，我们会发现自己参与到小组对话中，但我们仍然不会直接交谈，但如果我说笑话，他会笑，反之亦然。我对这个男孩产生了一些喜欢，虽然我们从未交谈，我几乎认为他是我的朋友，我想和他打个招呼，但就像我之前说的，我可能会变得如此害羞以至于融化，即使我足够勇敢并且有社交技巧去做，我也不知道他是否想交谈，也许他不喜欢我或认为我是一个烦人的孩子，他总是见到得太频繁。现在我们每天早上都见面，我不知道这到底是怎么发生的，但我们竟然每天早上都在同一时间去洗手间（我猜我们都是同时到达的）。这就是发生的简短版本，这让我很困扰，我为此失眠，我该怎么办？  对于这篇长篇大论和糟糕的语法表示抱歉（英语不是我的母语），提前感谢。
你和你的孩子之间的宗教差异？ 大家好！我是内布拉斯加大学林肯分校的博士生，正在进行一项关于父母和孩子之间宗教差异经历的研究。这种经历可能会带来挑战，我希望了解父母是如何理解这种差异的，以及他们希望能够如何沟通。  参与大约需要30分钟。如果您有兴趣，可以通过以下链接访问在线调查：https://ssp.qualtrics.com/jfe/form/SV_9GIVZe29RWXXe0l  由于调查将询问您与孩子之间的宗教差异，情感和/或心理上的不适风险很小。如果您不想完成调查，随时可以离开。  如果您有任何问题，请告诉我。您可以通过toni.morgan@huskers.unl.edu联系到我。感谢您的时间！
遇到与一位老朋友重新建立联系的困难。 嗨，Reddit。我是一个男生，我正试图重新联系一位老女性朋友。长话短说，她不再和我说话，然后我也不再和她说话，但她以为是我停止和她交流，于是我们在同一所学校的三年里互相不理睬。最近，我给她发了条短信道歉。她说她会给我第二次机会，于是我开始给她发短信问问题，想重新了解她，但她花很长时间才回复，而且当她回复时，她只说“是/不是，你呢？”当我问她问题时，然后当我回答自己的问题时她只回复“哈哈好”。有时候她甚至把我留在已读状态。我应该停止给她发短信吗？我真的不明白为什么她决定给我第二次机会，如果她甚至不愿意努力支持对话。只要说“对不起，我不想再和你说话了”会少很多痛苦。
我应该支持我最好的朋友有毒的恋爱关系吗？ 我的最好的朋友与一个男人交往了过去7年，从他们还在高中时就开始了。她已经成长为一个美丽、成功的女人，而他仍然表现得像17岁。她因为与男朋友的信任问题一直在接受治疗，已经持续了5年。她不断地告诉我他做的所有可怕的事情，以及他不停地撒谎。我显然希望她觉得可以和我谈论这段关系，但我厌倦了看着她一遍又一遍地经历同样的事情，然后第二天他们又和好如初。他们每周见面一次（甚至更少）。他没有手机或汽车，经常喝酒，我认为他只是一个失败者。他懒惰，把钱浪费在酒和烟上。她可以随便找个更好的男朋友，但她对这段关系非常投入，这让人恶心。她想最终嫁给这个家伙，她的借口是他只需要再长大一点。他已经26岁了！她一次又一次地给他机会，他却继续犯错，但她却固执地坚持在这段关系中。我知道她很可能害怕孤独，但在他犯错5年后，你认为孤独会比继续这种单方面的关系更好。我不知道该怎么办，如果我告诉她我不想再听关于这个家伙的事情，那么我可能会成为一个坏朋友，但我也无法坐视这个家伙继续对她恶劣，而她继续忍受。你会怎么做？你会坦诚相告吗？还是会继续支持你的朋友，默默忍受？
我父亲最终可能是个怪物…… 我会尽量说得简短些  我是一个32岁的女性，我的父母都已经去世，我妈妈最近是在2016年12月去世的。我父亲在我出生时已年迈。我妈是第五任妻子，年龄要小得多。所以当他在2013年去世时，虽然令人伤心，但他活到了九十多岁。我的父母各自有两个来自前一段婚姻的孩子，他们都比我大得多。我妈生病了，然后病危了一年。我是她的100%的照顾者，她和我住在一起。我工作了两份工作，没有休息日，还兼职做保姆。这让她很高兴，因为她喜欢孩子。我哥哥和姐姐是人渣。他们在我妈妈病危时什么都没做，让我的生活变得很糟糕，不喜欢我照顾她，总体来说都是可怕的人，把我逼到自杀的边缘。她去世后，我切断了所有联系，搬到了这个州的另一个地方，还得到了晋升。现在我过得还不错，只过去了一年多。  所以现在我有一个来自我爸爸婚姻的兄弟，但他在07年死于车祸。我爸那边的姐姐是我唯一剩下的亲人。我非常爱她，但她有严重的精神问题。抑郁症、精神分裂症、焦虑症。我们住在不同的州，我试图让她搬到我这个州，但她不愿意，她喜欢她现在的地方。她独立生活，参加白天的活动计划，所以她应付得还不错。  最近她对我切断与我的同父异母兄弟姐妹的联系感到不满。我告诉她我不会介意她继续联系，但我不会。我的该死的妹妹大多数时候打电话给她都是想向她借钱，但我无法制止她，她是一个50岁的女人。  但现在我脆弱的姐姐开始变得不好，她回忆起她十几岁时的虐待。13岁时被团体强奸，在高中遭受多次强奸等等。她说我们爸爸什么都没做，什么都没注意到。  现在我知道这可能是她疾病在作祟，但……我想我相信她。她在20多岁刚毕业大学，有一份相当好的工作后，精神分裂症就开始显露了。我还没出生，但我妈在照片里。  （我妈和她关系非常密切） 当我姐姐崩溃时，她在幻觉和发作中描述了可怕的强奸和虐待。我妈说我爸认为这是她的疾病，但我妈说她描述的发生方式是有来源的。无论是幻觉扭曲了她的记忆，我妈认为这些事情发生在她身上。  所以现在这个姐姐只有我可以倾诉。我试图联系她的病例经理，但因为她是成年人，几十年来没有住院治疗，她不让我和她说话。我将打电话给她的日间计划，尝试与有关人员谈谈让她看一位强奸辅导员或在常规治疗中加入这方面的内容。  在某种程度上，我不想再处理这么沉重的事情，我知道这很自私，我失去了自己帮助照顾奄奄一息的父亲，然后100%照顾我妈，我几乎要崩溃了。  而且我开始怀疑我父亲是不是什么都没做。我是他最喜欢的，我知道的。他从来没有打过我和我妈，但他口头上是有侮辱性的。但他更喜欢我，因为我最像他。他看重教育和雄心，我想他觉得我姐姐生病和我兄弟让他失望了。他表现得像一个父亲，我对他有美好的回忆，但他并不是一个对我妈或者有时对我很感情或者爱的人。但我想我得到了他身上的那点点。  现在我开始怀疑他是不是一个反社会者或者该死的怪物。  在我原本以为是一起普通车祸中，我哥哥（会是我说的那个姐姐的亲兄弟）去世后，我发现不是这样的。他吸毒成瘾，告诉人们这些东西会害死他。根据警方报告和目击证人说他突然转向撞到了一个柱子，没有撞到任何人或物体。只是撞到了一棵树。  我爸的前两个孩子最终变成了他们的样子，然后就是我。如果没有我妈，我会变成另一种人吗？  虽然我自己摆脱了我认为自己陷入的困境，但在我的新城市里我在约会或交友方面表现不佳。在我父母生病之前，我做得很好。  我担心我之所以能应付所有这些损失是因为我像他。  通过我的工作，我正在预约与治疗师的会话，但我仍然害怕接到我姐姐的电话。  我知道我听起来非常自私。
友谊中的嫉妒 我和3个女孩关系非常亲密，我注意到我绝对是那个“DUFF”（指那个被贬低的丑胖朋友）。我想这没关系，但是我的两个朋友有男朋友，她们谈论的都是男朋友。她们要去看排球比赛，甚至没有告诉我（我们平常什么都互相说）。我说我会和另一个女孩一起去，她们甚至不想让我去。总之，她们的生活如此完美，学校，受欢迎程度，金钱，她们都很漂亮。还有许多其他方面。而我，和她们相比，生活糟糕得多，我的家庭很糟糕，如果我详细说明你就会明白，除了她们我没有朋友，我的家庭很穷，我很丑，学校成绩也很差。我知道事情会变好，因为我只上八年级，但是当你不断地和这些了不起的女孩交朋友时，不断地拿自己和她们比较，降低自尊，这真的很难。更不用说Snapchat，每当我的一个朋友和另一个朋友在一起时，立刻就会毁掉我的一天。我真的只是想要一些建议，如何不要那么嫉妒，如何变得更快乐，因为我知道我的生活并不糟糕，我也不是一个在非洲喝脏水的30磅孩子。
和孩子一起旅行的人。 我们是一家和孩子一起骑三轮车旅行的家庭。你想了解更多吗？我们是Familia Supertramp。
我应该让我的朋友为她对我的车造成的损坏付钱吗？ 我让我的朋友开我的车，从一个派对上接我和我们其他一些朋友。她开了大约7英里，15分钟，但忘记拉手刹。第二天我把车开去修理厂，他们说现在没事，但需要在一个月内修复损坏。他们说修理需要250美元。 如果是我，我会立即主动提出支付全部费用。 我应该要求她支付吗？应该让她的保险公司介入吗？ 我们都是大学生，她没有工作。我不想破坏友谊，但我已经对车辆的损坏感到非常不安，觉得她应该对此负责。 我该怎么办？
和朋友疏远的一贯问题 在这里我要提前说抱歉，因为下面的文字有点长！  关于我一些背景：我是一个23岁的女性。在成长过程中过着相当典型的生活。有一个非常传统的家庭 - 妈妈、爸爸、姐姐和我。在成长过程中有很好的朋友，小学时期只转过一次学校，有自己热爱的事情。然而，在我高中二年级的时候，我的父母离婚了，不久之后，我生活中发生了一些事件，使我陷入了深深的抑郁。我曾经想过自杀。在这一点之前，我有一个由大约8个人组成的亲密小团体。有一个女孩和我已经是朋友快7年了，总的来说，我和几乎任何人相处都很好。  然后我和一个我在表演艺术活动中认识的男孩开始了一段恋情。他比我大4岁，我们开始约会时他已经上大学了，我刚满16岁，从未经历过严肃的恋爱关系，他很有魅力，希望我“不要那么天真”，- 如果你还没看出警告信号的话 - 这变成了一段非常虐待性的关系，几乎在各个方面都是如此，从情感上的虐待升级到身体上的虐待，最终变成性虐待。这完全摧毁了我作为一个人。他逼迫我和任何试图帮助我摆脱他的人结束友谊，结果是我失去了所有的朋友。最终，我大学时的室友帮助我逃离了他，并在我大一的时候帮助我申请了限制令。  谢天谢地，我和一个非常善良和支持我的人有着非常美好的关系，已经持续了将近5年。但除了现在的男朋友，我一直无法像在那段虐待性关系之前那样和人建立联系。当时的一些朋友，我非常爱的朋友，永远不会原谅我结束友谊，尽管事实上我从来没有想过这样做。这仍然让我很伤心。  近些年来，我的友谊大多是时好时坏。主要的情况是：我开始和一个潜在的朋友交谈，我们很快发现了很多相似之处和相似的幽默感，很快变得亲密，然后他们变得回避/疏远/靠不住(或者最近的情况是- 有欺骗性)，我感到沮丧并结束了友谊。我很容易原谅，而且非常好欺负，人们真的利用了这一点，到某个时候，我意识到这一点，这就是我感到沮丧的时候。  另一种情况是我开始慢慢建立友谊，比如在工作中结识的人，我认为一切都很顺利，但后来我意识到他们并不真的在乎成为超越工作伙伴的朋友或者他们并不像我想的那样喜欢我。目前我有两个我非常在乎的朋友。其中一个住得很远，我只能偶尔见到。另一个开始用忙碌的借口搪塞我，然后她在社交媒体上晒出和别人一起玩的照片，但又说她非常想念我，希望我们能一起玩。她离我只有20分钟的车程，但她要么爽约，要么撒谎说忙于工作。这开始让我感到很沮丧，我对此感到很沮丧，因为无论我多努力，或者我们有多好的朋友，最终似乎都会发生这种情况。  总的来说，我感到很迷茫，我很难与任何人建立联系。我觉得人们总是不遗余力地远离我，当我想真正做一些“友情活动”时，比如一起出去玩。我觉得我错过了什么。
拥有占有欲的朋友 嗨，这是我的第一篇帖子。 今年我和一个来自新班级的女孩成为了朋友（直到我们进入同一个班级之前我从未见过她），我们成为了好朋友。她有一大群朋友，和我很不一样（和每个人都说话，喜欢每个人，是个外向的人）。有一天，一个恰好是她最好的朋友的男生看到我们在聊天，就生气了（我真的不知道为什么），开始散布关于我的假谣言，而她盲目地相信了。当她过来质问我这些虚假指控时，我发火了，变得很生气，之后三天我都没有和她说话。 她的朋友们因为某种未知的原因决定讨厌我，与此同时，这个女孩也没有问题，甚至在为他们辩护，说他们只是对她很占有欲。 我现在陷入了困境，不知道该怎么办，是忽视这种仇恨还是不再在意，直接忽视她。
朋友？ 嗨Reddit，我最近搬到一个新城镇（最近是指大约一年前），一切都还好，但我很难交到朋友。我相当尴尬，对每个人都自然而然地感到尴尬。  我设法找到一个最好的朋友，但更像是他收养我做他的朋友，我也有了一个女朋友，我们已经在一起大约10个月了。我甚至有了一些朋友，但每当我和他们在一起时，我总是感到尴尬。  所以，我想说的是，我想知道你们能否给我一些建议，告诉我如何不再尴尬，或者如何让人们喜欢/接受我的尴尬。我不知道，我只是想交朋友哈哈。谢谢大家 <3
我多年没有和我的兄弟姐妹联系了 我19岁了，和我姐姐和哥哥已经有好几年没有联系了。他们住在海外，自从我10岁以来就没有过访问。并不是因为不好的情绪或其他什么，完全没有。我只是不打电话或发短信，他们也是如此。我没有和他们一起长大，所以我的其他兄弟姐妹（他们住在这里，我经常和他们交流）更了解他们。我感到被排除在外。我不想让他们觉得我不在乎他们。  我一直为此感到很难受。我知道我可以主动联系他们，但我觉得这样做很尴尬。我尝试过用Facebook Messenger，但他们没有经常使用，所以现在我正在努力获取他们的WhatsApp信息。  我该如何再次联系他们呢？我知道这是一个奇怪的情况。
今天是48小时的GALentine's Day，请参加这个有趣的表情符号填充的测验，用来发送给你所有的闺蜜们。
我是不是太苛刻了？ 我有一个堂兄（我们称他为乔），他是我迄今为止最接近的朋友。我们过去几乎无所不做。这些年来，我们在大学狂欢，一起度过假期，玩视频游戏；几乎所有事情我们都一起做。大约一年前，我开始注意到他做了一些不好的选择。特别是涉及酒后驾车、疏远关系以及和不好的人为伍等不良选择。起初，这并没有真正影响我们的友谊。我们总是尊重对方在我们不在一起时的独立生活。当我开始注意到上述变化时，我开始提出来。有一个周末，整个友谊崩溃了。  我有一些朋友要来城里。乔也和他们是朋友，所以我计划为我们所有人安排一个美好的时光。周五，我们去了当地一家酒吧，大家都玩得很开心。乔有一个女朋友，因为工作原因无法在周五晚上加入我们，直到隔天早上才能来。他们约会了大约3个月，而乔一直在不断疏远她，假装他不在乎她，而我认为她是一个可以真正帮助他的好女孩。那个周五晚上，乔最终和我们一个认识的丑陋、胖胖、不吸引人的老朋友接吻了。我质问乔，告诉他停止这种行为，否则我会揍他。他停止和那个女孩胡闹，假装一切都没事。我质问他，指责他选择让自己的生活因为行为而变得痛苦。我逼他告诉他女朋友他做了什么。发完短信后，他醉酒驾车回家。  第二天，周六，我的朋友、乔和我都在我的家乡的一个当地活动中见面。乔向我道歉，说很高兴我在那里让事情变得对了。我原谅了他，我们继续在活动中度过了愉快的时光（基本上就是一个大型的尾随派对）。在活动结束前，乔的女朋友终于能够到场加入庆祝活动。她似乎并不在意他前一晚的行为，这让我很高兴，因为乔需要像她这样的人在他的生活中。然而，随着晚上的进行，乔不停地喝酒。我一直告诉他要放松点，但他脑子里想要继续派对下去。  那天晚上，乔抛弃了我和团队中的所有人，包括他的女朋友，去和在当地活动中认识的一些陌生人一起去酒吧。我们都在一起，然后他消失了，消失得无影无踪，也没有发短信。他告诉他女朋友在附近的停车场等着他完成派对。她最后打电话给我，哭着让我帮她找到他。我试图多次打电话给乔，但被忽视并转到语音信箱。在这一点上，我对他现在和前一晚的行为充满愤怒。为什么他要这样对待我，他的“最好的朋友”，以及他的女朋友？我给他发短信，告诉他我有多么难过，他需要做一个男人，找出自己的生活问题，因为他正在疏远那些最亲近他的人。那天晚上晚些时候（大约凌晨2点），我接到了在当地活动中认识我的人的电话，他们告诉我他又和陌生女孩接吻，最终被警察逮捕了。他们告诉我快去把他接回来，否则警察会把他带走。我拒绝了。结果他最终没有被逮捕（他声称），我从未弄清那晚的真相。  自那以后已经过了一年，我没有和他说过话。我不接他的电话，也不回复他的短信。当我回到家乡时，他总是发短信给我，说想过来拜访或者想见面。他假装他的行为并没有完全毁掉我们的友谊。我要求他要对自己负责并改变自己的生活方式。在他承认自己的行为并试图解决问题之前，我不会回复他：饮酒并假装我们（他生活中最亲近的人）对他毫无意义。  我的问题是：我是不是太苛刻了？这样对待他让我心碎。他曾是我的最好的朋友，我们曾答应成为彼此婚礼上的伴郎。我不知道还有什么其他方式可以让他意识到他已经变成了多么可恶的人，并帮助他学会不能这样过自己的生活。
我做对了吗？ 你好，reddit。首先，我想说英语不是我的母语，所以如果我在这里犯错，请原谅我。 言归正传：我在高中，十年级。我认识我的“最好的朋友”自从一年级。你知道的，那种美好、愉快的友谊，我一直在那里支持她，她也总是支持我，我们一起旅行，一起笑着流泪，她多次告诉我我是她唯一的“真正的朋友”等等…一切似乎都很好…直到她有了男朋友。 她开始忽视我，甚至对我生气，问我为什么不先发短信…好吧，谁先发短信有那么重要吗？在我看来，这种想法很幼稚。我告诉她，在这种友谊中我不能是唯一说话的人，于是她告诉我她会先给我发短信。但她从来没有这样做，但我早就预料到了。 我意识到，对她来说，我在不在身边并不重要。她是如此冷漠，几乎让我受伤。但我决定放手，更专注于自己，更多地学习，阅读，投身于自己的爱好等等。我做这些的同时，我开始了解更多关于自己的事情，发现了我到现在为止不知道的事情。所有这一切都发生了，因为我决定离开她。她注意到了我的这种行为，实际上开始和我交谈，但无论如何都没有关系，因为这是一个无休止的循环。她现在只看到她的男朋友，我认为她去学校的唯一原因就是为了见他，没有别的。 回顾我们的过去（有点悲剧性，我不想详细讨论），我意识到我是唯一真正在乎她的人。我总是为她哭泣，我想知道她是否至少有一次为我哭泣？她因为最愚蠢的原因在我们的社交媒体上封锁了我（她以为我因为她谈论她的男朋友太多而感到烦恼），而我确实有点烦恼，但我不想表现出来…但是封锁我一个月，她到底达到了什么目的呢？她难道不能至少和我谈谈吗？我以最真诚的方式告诉她，在那段时间里我非常想念她，甚至开始担心，在半夜哭泣。她的回应一如既往地简短干燥。 我受够了，开始责怪自己，因为我总是接受她的废话。我终结了我们的友谊，让她感到困惑，或许对我生气（我开始无视她，她注意到了这一点）。 我做对了吗？我们已经有将近3-4个星期没说话了。
我想告诉她，但是... 我是那种不会对妈妈隐瞒秘密的女孩。最近我却有点多事。  首先，我在七年级。就这样说。  我现在保密的第一个秘密是Snapchat。我实际上不应该拥有它，但是所有我的朋友都有，所以大概上个月我注册了一个账号，而且经常使用。  我觉得没必要告诉我妈这件事 :/  但是我想告诉她却有点害怕的是我正在和一个人约会。去年我和一个男孩约会，她并不生气，只是想知道一切。我指的是一切。她会查看我和他的所有消息，她会在Instagram上追踪他（从我的账号！），她会看他是否给我发短信，坐在我床边看我给他发短信，并告诉我什么可以说什么不可以说。  我并不是一个不检点的女孩。我成绩优秀，我谴责婚前性行为之类的。我并不是个未成年的淫妇（相信我，我们学校有这种人），我也不会发裸照！  我真的很喜欢这个男孩，他也喜欢我。他跟他妈妈说我们在约会的事实就是当天他向我表白的那天。我最好的朋友和她喜欢她的男孩（他也喜欢她）已经告诉了各自的妈妈。  我妈妈不允许我再约会，因为这会“分散注意力”，而且我不需要“和激素失调的男孩纠缠”，我真的没有！   （另外我在SnapChat上给这个男孩发消息，这也是我不能告诉她我有这个应用的另一个原因，因为她会要求我的密码，然后查看我在那里的所有消息。）  我只希望像别人那样容易地告诉我妈，这对我来说也能这么容易。这让我感到非常内疚，因为就在昨天她告诉我“我爱你。你是个好女儿。”这是她以前从未告诉过我的，而且她拥抱了我，除非她想要什么，她从不这样做。  我只是想和其他人一样在中学里玩得开心。  :(  请帮帮我。
我需要建议。
保持婚姻关系稳固！ [Momatello](http://momatello.com/marriage-game-strong/)
我的朋友是个混蛋。我不知道该怎么办。我想你可以说他是我们朋友团体的“领袖”。因为这个原因，当他做出不好的举动时，没有人会有所行动。每个人似乎都崇拜他。他从不认为任何事情是他的错，即使他做了最糟糕的事情。他对任何人都没有尊重，非常粗鲁。我不能信任这个家伙，因为他会把你的秘密告诉整个团体（包括你），只是为了好玩。他是个彻头彻尾的伪君子。他欺负我的另一个朋友。这个家伙基本上是我很久以来最好的朋友，但我不知道该怎么办。他说我是他最好的朋友，当只有我和他在一起时，似乎是这样，但当有其他人在场时，他就把我抛在一边，尽管他总是抱怨他的朋友和其他人一起玩（就像我说的，他是个伪君子）。有时他让我觉得自己一文不值。我想不再和这个家伙做朋友，但他是我其他所有朋友的朋友。我甚至似乎无论如何都无法把他从我的生活中赶走（我们的父母是很好的朋友）。我真的不知道该怎么办。任何建议将不胜感激。顺便说一句，我现在高中。
如果这行不通，我正在接受新闺蜜的申请！哈哈！
我母亲去世了...留下了更多的兄弟姐妹  我母亲最近去世了。她有一个退休账户和人寿保险。我有两个兄弟姐妹。福利金正在支付，她给了我比他们多得多。我收到了她大约50-60%的钱。我感到内疚，担心我的兄弟姐妹会永远对我和我母亲怀有敌意。两个兄弟姐妹很久以前就离开了。一个在外州，一个在国外。我是唯一在我妈妈身边超过15年的人。三年前，她得了癌症和其他疾病，受了很大的折磨。我是唯一在这里帮助她的人。她的最后一年半非常艰难，我是她的全职照料者。我放弃了一切。作为一名企业主，我失去了大部分客户，累积了一大堆债务，现在我独自照料她的房子（我放弃了自己的住处）并支付抵押贷款。一个兄弟姐妹说我得到的比他多两倍是不公平的。这段对话让我很伤心，因为我觉得他受到了伤害，我感到内疚。我妈妈在去世前告诉他们我得到了大部分遗产，但他说他没有想到差距会这么大。我不知道该怎么做或该怎么感受。她总是告诉我她有她的理由。我内心的一部分认为公平并不总是相等的，我想告诉他这一点。同时，我也不想感到理所当然或认为自己应该得到更多。如果有什么事情，我不知道该怎么做。我觉得我不应该把一些遗产给他们。  我想我只是在寻求一点认可和一点建议。  附注：我认为保险公司和退休基金不应该透露总保单或金额以及受益人支付比例。这就是问题的根源。
我的朋友表现愚蠢，我不知道该怎么办？ 所以我有一个“朋友”。我们称这个“朋友”为B。我认识B大部分时间都在学校里（我们从幼儿园到五年级没怎么说过话，因为上不同的班级和搬家）。在六年级，她是我在学术课上唯一的朋友，我们一起组成了一个团队（剧透：没持续下去）。基本上，我们关系非常密切，有很多内部笑话。  从去年四月开始，B开始无视我，因为我告诉她我想独自完成一份作业。她误会了我的意思，我们整个假期都在吵架。我们很快和好了，生活恢复正常。整个夏天又发生了一场漫长的争吵，原因不明。然后在11月，我在Target看到B和一个她当时讨厌的人（我们称她为E）在一起。让我生气的是，那周B竟然在网上用虚假身份骗了E。两周后我们又和好了。  她可能是唯一主动约我出去的朋友（我也有其他朋友）。B喜欢玩这种抛弃我的恶作剧，当我离开时，她和其他朋友会抛弃我。她还在我拒绝后破坏了我的东西。我的另一个朋友（我们称她为A）告诉我，她对我着迷，每次和B一起时，B都会提到我，这让我感到不安。我不知道如何处理这种友谊，因为我害怕面对B。有什么建议吗？  总结：我的朋友有毒，对我着迷。我不知道如何结束这段关系而不伤害她的感情？
我该怎么结束这一切，还是我可以修复它？  好的，这有点长。。。但是我和我最好的朋友是在高中认识的，我们马上就合得来，之间有一种联系（而且现在也有？），我们从未分开，总是在交谈等等。在高中的时候，她突然把我排除在她的生活之外整整一年。我不知道为什么我继续试图和她交谈，但也许如果事情就此结束，对我们来说可能会更好，最终她回心转意，邀请我出去，我们根本没有谈论过那件事，她只是给了我一张便条，上面写着她为什么那样做，说实话并没有多少内容，只是说她有抑郁症，不知道自己在做什么...她说她总是伤害别人所以把我排除在外。几年后，我们的交流没有以前那么频繁，但我们仍然是非常好的朋友，然后我开始注意到，我或其他朋友如果说了什么让她不高兴的话，她就会生气。有时候是那么荒谬，她因为我不同意她对一个演员的看法而生我的气...她在游戏中与所有人发脾气，然后不说话...现在让我非常伤心的是，她会把我们所有人都从她的生活中排除出去，像是几周，然后就像什么都没发生过一样回来。她从不告诉我出了什么问题，如果我试图谈论更严重的事情，她会再次疏远。最终，我感到疲倦，告诉她我们不能继续这样下去。  所以我不再和她交谈，两个月后我决定再试一次，结果发生的事情完全一样。所以我又停止了交谈，我以为这是最好的，我们只有在和所有朋友在一起的时候才会交谈。然后几个月后我得知她想要自杀。她实际上尝试了，她妈妈说，她被送进了医院。我心碎了，想到永远失去她的想法占据了我的判断力...所以我去了医院，我们正常交谈。然后她出院后，我们面对面地谈了一次，关于她停止对我做所有那些事情，她说她会尝试，并向我保证，发誓告诉我当有什么问题时，或者当她想独处时，这样我就不会太担心，她还说她会和我谈话，如果我说了什么有关她的不对的话。一切都很顺利，真的很好。我可以感觉到她在服药等方面变得更好了，但只持续了3个月。现在她和一个她喜欢的男孩有问题，假装一切都好，尽管她的回答表明不然，然后开始忽视我。我很生气地说，有些事情永远不会改变，她回答我说她是个无药可救的人。我给她写了一整篇关于我想成为她的朋友，但只有在她对我诚实并停止推开我的情况下才会奏效的文本...她还没有回复。她也从未对我说过她很抱歉伤害了我，尽管我在伤害她时会这样对她说。我感觉自己身陷毒害关系，总是再次找到回归的路。有办法解决这个问题吗？或者我应该彻底放弃？
我在社交上很笨拙，发现很难接近人。  我只有很少的朋友。基本上只有一个好朋友和一群我开始交朋友但没能变得亲近的人。我不知道如何和人们变得亲近，交朋友，我越来越沮丧。感觉好像没有人喜欢我，我完全不知道这是抑郁在说话还是事实，我因为终于意识到这一点而感到沮丧。我很困惑，不知道该改变什么，是什么阻止我和人们变得更好的朋友。我不知道自己是不招人喜欢，还是只是真的很尴尬，这是让人们远离我的原因。我不知道自己在寻找什么样的答案，但我只是需要一些能给我希望的东西，比如我可以改变或做些什么来给我自信和和别人交谈。谢谢任何回答，任何帮助都有用。
家庭问题 大家好，我想谈谈我家里的事情，也许能听听大家的意见。 好的，我姐姐今年22岁，是家里最大的。我今年14岁，是中间的孩子，弟弟12岁，是最小的。我们的爸爸在国外工作，一年回来几次。但我们几乎每天都会通过电话交流。我姐姐在一所大学读书，通常周末回来，还会根据她的时间表再回来一些其他天。 每当她回来时，家里的每个人都开始争吵，她就成了问题所在。她在家时，我们做的每件事都是错的。我们被“错误地”养育。妈妈“溺爱”我们。妈妈“不爱”她。我们“不希望她在这里”。当我妈妈说她是问题的根源时，她就会哭泣，进房间哭一会儿，然后去她男朋友家，因为“她在那里感受到了爱”。事情总是如此。她回来后，说我弟弟在家里什么都不做，是个被宠坏的孩子，为某事争吵，哭泣然后离开。她非常情绪化。当她指责我弟弟做了什么事情，他骂她一些话时，她立刻像世界末日一样哭泣。 昨晚她给我妈发短信，说她教养我们不好，妈妈不爱她。她说她要离开我们的家，不再回来，因为“我们不希望她在那里”。 当然，作为家庭的和平缔造者，我给她写了一封长长的信息，告诉她她错了，我们其实是爱她的，只是她看不到，还有其他的一切。她回信说我错了，说我弟弟被宠坏了，还有其他的一切。 我同意，我弟弟是最小的，有时候会有些调皮。但这就是问题所在，他是家里最小的。我不明白为什么她可以对每件事情都挑刺。放轻松，你又不会死。各位，我们到底该怎么让她理解呢？或者她应该离开？独自一段时间可能会有帮助吗？也许更好地了解自己？但她快成年了，应该是聪明的一个，应该是能理解的一个。
友谊的最后通牒是好事还是坏事？ 我有一个朋友，我们已经交往了大约7年。她搬到了国家的另一边，因为不认识可以做朋友的人而感到沮丧。她一直让我感到内疚，因为我没有去看她。我告诉过她好几次，我身无分文，还有学校的义务。每次我们交谈，她都会提起她想念我，只需一个拥抱，一个人（我）给她梳头，和她一起出去玩。 最近，我发现她觉得我们的友谊在过去的一年里存在不平等；因为我没有去看她。我个人觉得每当她需要我时，我都会在她和她的孩子身边，无论她和她的前夫和前最好的朋友发生争执时，我都会抛下一切去看她。 大约两个月前，我的另一半开了一个不好的玩笑，她竟然对他发飙，并评论了我信任告诉她的一个话题，结果伤害了我。我们谈了一下，试图恢复正常。但是，我意识到，我仍然受到她评论的伤害，并告诉了她。然后她说她现在正经历很多事情，不能处理我在情感上摇摆不定。所以她说我需要“搞清楚自己的事情”，让她知道我们是否能够走出这一困境或者结束我们的友谊。 我一直在思考，我犹豫不决是否应该克服这种背叛感，还是彻底结束这段友谊。
我应该减少损失，继续前进吗？ 我有一个同事兼朋友，自从我们在一起工作将近两年以来，我已经很了解他。他似乎有点社交上的尴尬，所以我和他交了朋友。我们开始一起出去玩，彼此分享了一些很深的东西。他不太擅长表达情感，但他说他只是觉得和我谈话很舒服。  然而，他自称是一个“糟糕”的朋友。他希望友谊按照他的规则、他的条件进行，没有真正的紧迫感要回复你。他可能会几天不回我短信。当我关心他时，他告诉我不用担心（我天生就是一个爱担心的人）。他说他不欠我任何东西，但又告诉我我是唯一以友情方式向他表现出无条件爱的人之一。  我最讨厌的事情之一就是被人无视。我相信他知道这点，有时他故意这样做。但是，我也知道，根据其他同事在工作中谈论他的方式，这就是他的本性。我自己有时可能会很霸道。我尽力不这样做，但如果他无视我，我会对我们的友谊感到非常不安；好像我做了什么不对的事情值得被无视一样？！？  我觉得这种友谊起起落落。他完全不考虑我的感受或他的行为对我的影响。他认为情感是愚蠢的。他说情感只会引起问题，人们会受伤。他几乎在任何情况下都几乎不展现情感。然而，我曾看过他哭泣，我知道他是有能力爱别人的。他声称他没有爱可以给予，因为他对自己的看法很低。  我从未有过一段这么难以维持的友谊。我总觉得自己做错了什么。就像走在蛋壳上一样。我在考虑结束这段友谊，但我们仍在一起工作。当我受伤时，我往往会变得非常被动挑衅。我知道我会在工作中对他这样，而他会保持礼貌和专业，因为那就是他。他控制情绪控制得非常好。我真不知道该怎么办...  总结：经过亲近后，考虑结束与同事的友谊，感觉像是走在蛋壳上。
我（28岁）在23andme做了DNA测试，结果告诉我有一个我不知道的表亲。我和男朋友决定做DNA测试，因为他们在黑色星期五打折。我们上周收到了结果。我同意查看家庭关系。结果发现系统中有一个表亲。她联系我寻求信息，但我甚至都不知道她的存在。  她的生母表示她还没有准备好与她联系。据我了解，这是一个十几岁的怀孕，我的祖父母强迫她放弃了孩子，把她搬到了一个未婚母亲之家，并把整个家族从家乡搬走，以避免尴尬。我认为这对她来说是一个非常痛苦的经历，她可能不想提起那些记忆。  现在我感到左右为难，不知道如何处理这种情况。我患有社交焦虑，整个情况让我发生了恐慌性发作。我为我的新发现的表亲感到难过，不想让她伤心，但我也不能违背我阿姨的意愿。  我没有很多关于家族的信息可以传达，而没有和阿姨或其他家庭成员交谈。我是最年轻的表亲，而且我的祖父母去世时我还很小。我和我的远亲关系不是很亲密，但这主要是因为我的社交焦虑，我非常关心他们，不想伤害任何人。  请帮帮我！
您是否关心分心驾驶？ 我们正在参加本周末的创业周末比赛，并且正在开发一款产品，用于在孩子的驾驶习惯需要纠正时提醒家长。  这份调查只需30秒填写，将帮助我们收集信息来验证我们的想法。  https://repay.typeform.com/to/lKhggE
弟弟发怒攻击我的祖母 我的弟弟容易发怒。他和我在成长过程中有着典型的“兄弟之爱”。不管怎么说，这不是关于我，而是关于我的祖母。  所以我妈妈那边的祖母从国外过来和我们住了几个月（我和弟弟仍然和妈妈住在一起）。她来帮忙做家务和看看我们的家人。  她是最温柔的女士之一。典型的关心爱护的人，非常敏感，充满爱和幸福。现在我的弟弟就进来了…他曾经对我发过脾气，我和我妈妈都学会了如何处理。他们说你怎么对待你妈妈，就会怎么对待你的妻子。 老实说，他有时对我妈妈如此不尊重，让我感到愤怒。我可以做什么来挽救局面（过去我曾经这样做，结果只会让情况变得更糟）。  不管怎样，我以为我很了解我的弟弟，知道他不会冒犯我的祖母。哦天啊，我错了，他越过了那条线。他对我的祖母发脾气，大声叫喊，这一次我进行了干预。  事情平息后，我安慰了我的祖母，她感到震惊、伤心，无法相信他会这样。所以我告诉她事实，他一直都是这样的，我感到和她一样痛苦，因为看到她心烦意乱是我见过的最令人沮丧的事情之一。她想要离开回去，尽管我能感觉到她对我和我妈妈很担忧。  不想打破好消息，爸爸，但是他是地球上最该死的自以为是的自恋狂。我理解男人之间发泄情绪，但是认真地对待你自己的母亲和祖母。我认为这是完全不可接受的，也是不尊重的。  注：我们的爸爸没有参与，因为他不和我们住在一起，也不经常见我们。  我留下了很多细节，但是你理解这幅画面。  问题：他不会改变，我认为作为一个家庭我们应该谨慎地与他保持距离。是还是不是？
工作妈妈研究员仍在寻找怀孕的在职女士参与付费学术研究 首先，想对一个月前已经报名参与的人表示衷心感谢。非常感激大家的支持。对于那些刚看到这则信息的人，我是一位在乔治梅森大学工作的工作妈妈和心理学研究员，目前正在进行一项关于准妈妈在工作中面临挑战的研究。我希望像这样的研究能够让我们更好地支持妈妈们，并使工作场所变得更加适合家庭。这项调查研究将支付高达40美元的亚马逊礼品卡，并有机会赢得一部iPad。无需旅行。要获取更多详细信息并报名，请访问以下网站。没有所有你们这些出色的女士的帮助，我无法完成这项研究，请帮忙传播这个信息！sites.google.com/site/cheungdiversitylab/pregnancy-and-the-workplace
我该如何向家人表达我爱他们呢？ 我今年23岁。我认为自己是一个情感上疏远的人，我喜欢大部分时间独自和我的狗在一起。  我正在看路途电影，最后我突然痛哭了30分钟以上。  几个月后我将完成学业，计划移居国外。我想这个想法让我感到非常沉重，失去父母和我的狗。当然，我还会见到他们，但我想我开始哭是因为想到永远失去他们。  我的狗不知怎的意识到我难过了，走过来依偎着我，把腿放在我的手臂上，好像是为了让我感觉好点（它不喜欢依偎）。  我从来没有告诉父母我爱他们，也不知道为什么我没有这个能力告诉他们。我想表达出来。我考虑给他们每人写一封信，用那样的方式表达。  有什么建议吗？我与人疏远，这也是我从未有过长期恋爱关系的原因。
我的家庭正在瓦解（需要帮助） 我是一个只有14岁的青少年，我住在希腊，我的家庭出现了问题，（我的父母）大约在2015年开始，真正导致问题的原因是我的母亲在我的学校当厨师，一个完成了烹饪大学（我不知道怎么称呼）的人来到学校担任主厨，那时我父亲开始妄想症，他在脸书上发布了一篇从我母亲的账户中标记厨师的帖子，并写道这个家伙是我新男朋友之类的话，我母亲绝对不会对我父亲这样做，我父亲婚后一直有情妇，对婚姻不忠诚，而那位主厨大概22岁，我母亲40-43岁...好了，我们来说说重点吧！在2017年3月，我母亲唯一的兄弟（甚至是亲属）因心脏病去世，下个月，我父亲把这当成分散注意力的借口开始说我母亲是个妓女，去学校和主厨发生关系....这个家伙在那之前离开学校工作了3个月，他几乎去找他认识的每个人来描述和判断我母亲是个妓女。真的，对每个人...我母亲闭上嘴，退缩不抗拒（我不知道怎么形容），实际上让他大约在8月回到我们家，嗯，一度还不错，但突然间他离开了家，回到了他的妄想中...他找到了一个吉普赛女人，他现在和她有关系（她又胖又丑），我设法破解了他的脸书账户，我和我妈妈看到了他和那个“女士”的对话，我们发现了很肮脏的东西，有关震动棒和自慰的事情，以及真的很悲伤的事情...我母亲现在有抑郁症，她很紧张（实际上她考虑自杀）...现在那个吉普赛女人控制了他，她拿走他的钱，试图引诱他远离我们，她在公共场所（咖啡馆和其他地方）嘲笑他。我真的想让我的家庭重新团聚，作为一个青少年，我能做些什么来让那个女人离开他！！给我真实的答案（我在心理上已经很成熟，尽管年龄小），我可以做事情，我想要做事情！
朋友背弃问题 嘿Reddit。我（男，33岁）遇到了一些朋友问题。我有一个朋友（男，34岁），我们曾经很亲近，但现在似乎在抛弃我。我们在10年前认识。我们很合得来，经常一起闲逛。他当时刚来这座城市，所以我把他介绍给了我的朋友圈。我们有着相似的品味和幽默感。我们相处得很好，玩得很开心。几年后，他突然切断了与我和那些朋友的联系。当时我感到困惑，但并不太在意，因为我和他并不是很亲近。虽然感到困惑，但并不感到受伤。几年后，我因搬家需要帮助，所以联系了一些人。我当时非常绝望，无法负担搬家公司的费用，所以也联系了他。令我惊讶的是，他回复了并前来帮忙。他提出帮助让我很高兴，也很高兴再次见到他。之后，我们又开始一起出去玩。我问他为什么切断联系，他告诉我一些关于抑郁和和其他人一起玩的事情。虽然感觉有点奇怪，但我接受了，并继续做他的朋友。我们通过工作都搬到了一个“大城市”，认识了很多不同的人，并向彼此介绍新朋友。我们会定期联系对方，询问彼此的近况，即使有时无法连续几周见面。我们曾一起组建乐队，举办派对和活动。我们在不同时间都经历了与长期伴侣的分手，并在这方面互相帮助。我们基本上成为了“亲密朋友”，并向彼此表达了这一点。然后，我把他介绍给了我的一个老朋友团体，他们最近搬到了这座城市。他们都开始和他一起玩，一切都很好。他甚至和其中一个朋友发展了关系，他们已经在一起多年了。我也找到了一个伴侣，我们已经在一起几年了。 然而，在过去几年里，他开始和那些朋友一起玩得更多，和我一起的时间越来越少。他几乎从不主动联系我。有时候几个月过去了。我尽力保持联系，但他没有回应。过去几年我一直在处理这个问题。最终，我告诉他我有点受伤，感觉他似乎不主动联系或尝试保持联系，或者在乎。他的回答是“我太忙了”，这样的回答。我也可以在社交媒体上看到，他和其他人一起出去玩，主要是我介绍给他的朋友们。这让我感到非常受伤。我不明白为什么他突然似乎不再在乎我。我感觉自己再也没有可以倾诉的好朋友了。其他亲密朋友也做了同样的事。我曾与其他一些亲密的朋友关系亲近，后来觉得他们开始对我表现得像他们“太酷”不再和我一起玩。我开始感觉到自己受到的尊重和关心越来越少。当我询问他们生活中的事情时，却没有得到同样的回应。当我分享我的生活信息时，感觉他们越来越不认真或完全无动于衷。 还有一件让我困惑的事情：有些朋友几年后突然冒出来——如果我遇见他们或者他们开始在Facebook上大量评论，就像什么都没发生过，有时他们还急于再次见面。这让我觉得自己突然做了什么很酷的事情，或者正在和他们感兴趣的人一起玩，他们想要加入。我不知道是应该忽视他们还是试着释怀并成为朋友。我担心如果这样做，我们可能会再次亲近，然后他们会重蹈覆辙。 我非常困惑为什么会发生这种情况。我不知道是否自己做了什么来鼓励这种情况。当我说“亲密朋友”时，我并不是指每天或每周都要打电话并分享彼此生活的方方面面。亲密朋友只是指能够偶尔交谈的人，互相询问对方近况的人。这样做是否要求太多了？当我看到我的女朋友有一些可以倾诉生活和问题的好朋友时，我感到羡慕。我认为除了自己的伴侣，有一些可以这样做的亲密朋友是健康的，我只是不明白为什么我无法保持亲密的友谊。欢迎任何建议。 另外：自从我的“亲密朋友”出现这种情况以来，我试图扩大自己的社交圈，与其他人联系。我变得非常疲惫。现在33岁，我觉得很难和别人交往。我觉得自己在主动联系，这让我对朋友和人际关系感到非常苦恼。我理解有关于普通朋友、社交网络或围绕相似兴趣结合在一起的朋友。但当这是唯一使人们保持联系的事情时，我感到挫败。我在想，这是生活在一个每个人都在争先恐后的大城市的症状吗？我认为是，但然后我会听到一些其他普通朋友仍然保持联系并互相给予生活建议之类的事情，就会感到沮丧，因为我无法像他们那样保持一直的好友关系。我做错了什么？
为什么我妈妈一直跟我说话？ 她说我不像以前那样友善了。她说随着年龄增长，我应该更加理解。她还觉得我应该追求财富。但这不是我想要的。我想要个人成长、智慧和力量。我知道很多人可能不同意，说金钱才是最重要的。是的，金钱很重要。但它只是一个工具。另外，我不喜欢我的母亲，因为她在我成长过程中搞乱了我的头脑。她总是告诉我她的问题。父母不应该向孩子倾诉他们的问题。我现在22岁了，她觉得她仍然可以改变我。但在我看来，前三年是塑造一个人大部分特质的时期。我想搬出去。我想买一辆自行车、一个帐篷和一个睡袋然后离开... 你们觉得怎么样？
自从妈妈嫁给了她的新丈夫以后，她变了。我是一名大学生，仍然和妈妈住在一起，上学并兼职工作。我帮忙支付一些账单，家里做家务，尽量帮忙办事。自从这个新人和我们一起搬进来，家里就不再感觉像一个家庭了。  当他们去购物时，他会在属于我妈妈的食物上写上我妈妈的名字。这以前从来没有发生过，而且我本来就很少碰她的食物，所以我觉得这样做非常粗鲁和不必要。  当他们买晚餐时，他们会给每个人带回食物，除了我以外（我还有一个住在我们家里的弟弟）。而且他们经常不问我要不要一起去外面吃饭。  我不知道，我只是在发泄，但我也想听听其他人的意见。这种情况正常吗？我感觉自己不受欢迎，是我对吗？
在我所在的班级小组（有些人称之为早读登记班或宿舍班）中，我坐在一个我并不怎么交谈的人的桌子旁，但由于我无法换座位，我决定和桌子上的人交朋友。  在八年级或九年级时，我结识了两个现在是我很好的朋友的男孩，其中一个我和他交谈的次数比另一个多，因为他因健康问题留在家里而不是在学校。几个月后，就有了上面描述的情况。所以我开始和一个我们称之为曼尼的男孩谈论一个共同的兴趣，现在曼尼和我只在班级里交谈，在那之后我会回到我的主要社交圈和我最好的朋友在一起。过了一段时间（大约是九年级到十年级），我觉得曼尼应该和我和我最好的朋友的社交圈聊一次，所以我介绍了他们两个，他们相处得很好。  现在在十年级到十一年级之间，我明显注意到曼尼开始对我最好的朋友产生更多兴趣，这是很正常的，也经常发生，所以我没有想太多。当我的最好的朋友停止邀请我参加像在公园聚会和与我另一个留在家里的朋友一起去电影院的活动时，这才引起了我的注意。相反，他会邀请曼尼，然后曼尼会邀请他和我的其他一些朋友参加很多活动，比如去电影院和过夜等。随着时间的推移，我被完全排除在我的朋友们的活动之外，每当我邀请他们做某事时，他们会说“我不确定能否去”，结果我发现他们和曼尼一起去了某个地方。  当然，我们仍然是朋友，但我觉得自己正在被慢慢地排除在外。这只是我的感觉吗？你们都怎么想？
需要反馈：你会怎么处理你家不再用的玩具？ 各位家长  我正在开发一个项目，通过一个简单的应用程序（免费使用），帮助家庭出售或赠送不再使用的玩具，并在这个过程中培养一代喜欢分享的负责任的孩子们！  这个应用程序还没有投入使用，但我很想听听您对网站和服务的反馈，也想知道您是否会使用这个服务！欢迎通过网站本身提供反馈，当然也鼓励在这里留下评论和讨论！非常感谢！  https://www.green-yoyo.com/home#defos
为什么我表弟会有这种反应 警察出现在他家，警察说他上演了一出想要自杀的戏码，还以为警察会杀了他
我父母不让我一个人旅行，这正常吗？ 大家好！我住在葡萄牙，我的最爱乐队不来我国家演出，所以我决定去马德里或巴黎看他们演出...我还在考虑选择哪个国家。我20岁了，他们在支付我的大学学费，但我完全可以自己支付这次旅行。他们说一个女孩独自出行很危险，还说我不明白因为我没有孩子。你认为我父母这样是正常行为吗？他们对我大声呵斥，说不让我去，好像我是他们的财产...:/
大家好，  我是一名19岁的男孩，住在荷兰。很久以前，我设法和一位住在西班牙的16岁女孩成为朋友。我已经去看过她一次，我们之间非常亲近。她是双性恋，有一个15岁的女朋友，住在离她450公里远的地方。我也经常和那个女朋友聊天。  所有的友谊都会伴随着争吵，但最近她的一切举动都变得毫无意义。一切都始于6个月前她的祖母去世。她和祖母的关系非常亲密，甚至比和父母更亲密。除了她的祖母、姐姐、阿姨、两个同学和我以外，没有人知道她正在和一个女孩约会。  她的祖母去世后，她变得非常沮丧。她几乎没有快乐，开始做噩梦，自残，最近她还说她和一个恶魔对话。  她一直说着“只有我的女朋友能拯救我”和“只有我的女朋友能治愈我的伤口”，这导致她的女朋友几乎每天和她聊了几个小时，而实际上女朋友本来应该在学习。当她的女朋友今年没有通过考试时，她却将责任推给了女朋友。而事实上是她自己占据了所有的时间，以便“修复”她。  这场争吵让她感觉更糟糕，她开始看如何自杀的视频，并向她的女朋友发送她自残的照片。这不是她直接告诉我的，而是我通过她女朋友听到的，那时她女朋友非常害怕。  有一天晚上她说：“今晚我要结束自己的生命。”那时，我联系了她的姐姐，告诉了她一切。她的姐姐很震惊，并向我保证会照顾好她。有一天她发现我告诉了她姐姐，她破解了手机后感到非常生气，开始辱骂并威胁要结束友谊。最近她去看了心理医生和精神科医生，因为她的姐姐把一切告诉了她的父母。他们正在尝试帮助她，但目前情况并不是很好。  在过去的3周里，她的手机被她的父母拿走，因为她没有做家务，总是很生气。在那段时间里，我只是私下和她的女朋友在WhatsApp上聊天，而不是在我们三个人的群里。一个星期后，她从父母那里偷回了手机，然后对我大发雷霆，说我不应该在私聊中和她的女朋友说话，只能在群聊中。我这样做是为了阻止事情变得更糟。和她女朋友聊了3周非常有趣。闲聊、谈论各种各样的事情，我还帮她解答了一些作业问题。在这3周里，她的所有成绩都有所提高。她一次又一次地通过了考试。这是令人惊讶的，她也认为是这样。  两天前，她拿回了手机，第一件事就是要给我制定一套规则。如果我不遵守这些规则，她就会结束友谊。其中一些规则是： - 不要私下和我的女朋友聊天 - 如果我不在的时候，你不允许去见我的女朋友 - 每天告诉我你在做什么 - 如果我正在和我的女朋友聊天，无论如何都不要打扰我们。  我真的很生气。我现在还是。我告诉她我对她的女朋友没有任何感情，我永远不会故意伤害她。但她就是不听。她的女朋友也对她感到厌倦，但她无法对她说不，也不想分手。  我有一些问题： - 这正常吗？ - 她现在的行为正常吗？ - 她的女朋友应该怎么做？ - 我向她的姐姐透露她的自杀念头、自残、焦虑、恶魔和噩梦，我做对了吗？这几乎让我失去了和她的友谊。
亲密的朋友突然变得冷淡 我有一个朋友过去曾经有一些心理和焦虑问题。我们通常在网上聊天，尽管我们在现实生活中见过几次面，偶尔也会电话交谈。  他们有信任问题。他们认为没有人关心他们，每个朋友最终都会离开他们。所以他们相当不安全。他们目前正在接受治疗（已经有几个月了），以帮助他们处理焦虑。他们也在冥想。  在某个时候，我决定站出来，并说，‘好吧，如果他们真的相信这一点，认为人们总是会离开他们，那我就是那个不会离开他们的人。’值得一提的是，我知道一个共同的朋友曾经突然把这个人排除在生活之外——就我所知，这并不是谎言。  无论如何，我站出来是因为我觉得这个人很特别、很聪明。我喜欢他们的热情、直言不讳和独特性。随着时间的推移，我也对他们产生了一些感情，但更多的是作为一个伟大的朋友之爱，而不是太浪漫的东西。  无论如何，我们变得亲密。我们分享了许多事情，几乎每天，尽管我相信她担心自己滥用了友谊，因为我经常尝试安抚她。她寻求我的建议，我毫不犹豫地给出。当她心烦意乱时，我尽力安抚她并表达关心。当她需要支持时，我给予。她值得我的时间。她也对我做了同样的事情。因为她总体上正经历着困难时期，我做了所有这些，因为她就是她。  然后…我们吵了几次架。没有什么可怕的，我们据说解决了我们的问题，但是…我最近也有自己的问题。在最后一次争吵之后，我们在电话里把一切都说清楚了，她表达了她喜欢我的朋友的品质，以及她害怕在过去这样做会让人远离她…嗯。  现在，她变得冷淡而疏远。不是100%，但有些明显的变化。用你不会对朋友使用的措辞，更不用说对陌生人了。我有多年的相反例子，我也请了一个心理治疗师朋友看看这些差异。她肯定改变了；这绝对不仅仅是我。  据说，她正在照顾自己的心理健康。我能理解总是有人在那里给她保证可能会导致这个人不那么渴望或能够依赖自己，但是我们本可以解决这个问题的。我一直会支持她。我的支持一直足够，直到三周前发生了一些相当重要的事情，让她感到不安。现在，当我表达对她的关心时，她会说‘嗯，我想这真的很好’，当我表达我在乎时，她会说‘我怎么知道你不在翻白眼？’，当我试图给她一些建议并表达她对我来说也很重要时，她会说‘我对你有什么用呢？’这些都是对话中的常见部分，对我来说并不寻常。  她的态度和行为发生了巨大的变化，因为不到一个月前，她表达了我的友谊对她有多么重要和关键，因为她——明确地——知道我关心她（并怀疑别人并没有）。她还说她会成为一个更好的朋友。现在我听到的是‘我需要生活中的平衡’，好像和某人亲近是一个重大问题。这两件事——更好的心理健康/培养更多自我照顾的能力 *和* 有一个亲密的人倾诉——并不是互斥的。  我因此失去了不少睡眠，因为支持是相互的，所以感觉就像失去了我支持网络的一大部分。我在寻找任何意见，关于我应该怎么做，因为我很伤心，而且这段时间已经很糟糕了（这个人知道）。我已经两次问过他们怎么了，而两次问题都被反问回我，好像是我有问题一样。  我不想切断与他们的联系，因为他们对我意味着很多，但这是我能做的全部吗？我已经试图暂时退后一步，看看他们是否能自己意识到他们所做的事情。  附言：这是一段六年的友谊。并不是一夜之间就变得亲密的。
我有点生气我的朋友从来不听我的建议，这是不是不好？  和我讨论的这位朋友已经是我们的朋友超过7年了，最近3年成为了最好的朋友，我们分享了生活中几乎每一个细节。我是一个非常细心的人，过去几年里看到了她行为中的许多重复。标题有点误导。我并不是因为她不听我的建议而生气。相反，我有点烦恼的是她一直在和那些有毒的人犯同样的错误。我一直告诉她，她周围的很多人都很会操控，或者以某种方式利用她，她也意识到了这一点，但她似乎无法真正采取任何行动，继续牺牲自己的需求来满足周围人的需求。这不仅仅发生一两次，几乎每天都会发生，我可以感觉到她的心理稳定正在恶化。我一直告诉她，她应该专注于个人成长，把生活中的有毒人脱离出去。我知道这很难做到，很容易说，也很难去做，我一直尽力支持她，倾听她，给她一个可以倾诉的肩膀。但看到她一次又一次被同一类型的人或同一个人伤害，而问题的解决方案就在眼前，这也让我很难受。她似乎并没有在学习，反而变得越来越不安全和焦虑，由于这些人，她的恐慌发作频率也在增加。当我一直担心她时，我也感到很焦虑。但我不想通过愧疚或操纵她做出任何决定。我不知道该怎么办，求求你帮帮我，我很绝望。
我该如何交朋友？ 我过去很善于交际，有很多朋友，但始终只有几个非常亲近的朋友。我曾经和一个人交往了7年，他让我筋疲力尽，我停止了外出和和朋友交往。我的几个亲近的朋友一直在身边。多年过去了，现在又经历了两段恋情，发现自己一个朋友都没有了。我刚刚和男朋友分手，他让我变得善于交际，但那些都是他的朋友。在我三个最亲近的朋友中，一个搬走了，另一个有丈夫和孩子，工作繁忙，没有太多空闲时间，另一个似乎在无视我，但我不知道原因。我真的没有朋友，也没有真正的爱好或事情可做，那我应该如何结交新朋友呢？
我的朋友们因为我们在性别问题上意见不一致而与其他人闹翻。  我就直接说了，我有这两个朋友（我称他们为Ava和Chloe），他们因为相信性别不止两种而与我和其他朋友闹翻，而我们其他人不相信（我不是说他们不能相信，我只是说当我们表示不同意见时，他们的态度不好）。他们通常在第二天和我们说话时就装作什么都没发生过，但这让我感到不安。事情经常是这样的：有人提到性别这个话题，然后会说他们认为有两种性别，然后Ava或Chloe中的一个会生气，然后要么离开，要么开始对我们大声吼叫。Ava曾经因为我男朋友表示不同意见而简单地称他为“心胸狭窄的混蛋”。如果他们相信性别不止两种，我完全可以接受，只是他们试图让我们其他人也相信，并把责任推给我们，这开始让我烦恼。如果有人知道我该怎么做，我会非常感激你的帮助。  谢谢你的阅读 :)
我的母亲和她那个不幸的家庭 嘿，伙计们，我觉得这值得发帖，因为我仍然完全被我母亲家族的不幸和功能失调所震惊，而且这让我感兴趣，因为听起来像是一种诅咒，但实际上很可能只是偶然。  我母亲出生在50年代末，是我祖父母的第三个孩子，尽管最终她最终有了六个兄弟姐妹（只有两个兄弟还活着）。我姨妈和叔叔们去世的方式，以及其中一个的结局，让我毛骨悚然。所以让我们开始吧；  我母亲曾经有两个年幼的双胞胎兄弟姐妹 - 一个男孩，一个女孩 - 当时她四岁时，她和祖父发生了一场严重的车祸（祖父当时开车），那时应该是1962年。她和我祖父幸存了下来，但她的双胞胎兄弟姐妹却没有活下来，两人都在两岁时不幸遇难。  但事情变得更加不幸。  几年过去了，我母亲当时有两个新的弟弟（我们称他们为乔治，1963年出生，艾伦，几年后出生）  1975年，再次发生了一场悲剧。我祖父母和家人经历了乔治的离世，如果你做简单的计算，他在学校旅行时死于船只事故时只有十二岁。 据说他跳进水中想给他的朋友留下印象，结果后来一艘船加速驶来，没有看到他，船头撞到了乔治的头部。 由于老师不在场（显然，他因此惹了很多麻烦），他在昏迷中溺水身亡。  但事情变得更加不幸。  四年后，1979年，我祖父，当时是一个分销仓库的老板之一，在工作中发生了事故。 没有告诉我是怎么回事，但是是致命的。  所以在70年代末直至我祖父去世期间，我母亲的两个哥哥（我们称他们为约翰尼和弗兰克，都二十多岁）最终开始吸毒，尽管据说我叔叔弗兰克比约翰尼更好地控制了他的习惯。 约翰尼叔叔最终转向注射海洛因，偷窃家人和朋友，直到被我奶奶赶出家门。 他最终从家庭中消失了。  所以1983年，经过几年没有消息后，我母亲和她的家人得知四个月前在公园中发现的一具过量服药的尸体属于约翰尼。 他在27岁时死去，数月后才被法医鉴定身份。 他无家可归，身上没有任何东西可以证明他是谁。  我奶奶现在快九十岁了，仍然精神和身体都很好，除了需要拄拐杖外。 她失去了四个孩子，分别是两岁、十二岁和二十七岁时。还有一个丈夫。  我从未见过他们中的任何一个，因为这当然都发生在我出生之前。  还在世的有艾伦、弗兰克和我母亲。 我叔叔艾伦最终过得还不错。 另一方面，现在六十多岁的弗兰克是一个虐待性酗酒者，住在一个糟糕的公寓里，不知道和谁在一起，有两个孩子他从未见过。 他多次拒绝接受康复，但我奶奶曾告诉我他喝酒是因为他认为约翰尼的事情是他的责任，因为他是那个把他引入毒品的人。 但他恨我们，不愿再与家人有任何关系。 我一生中只见过他四次，其中两次他都很暴力。 有一次我们一家去吃饭，我六岁时，他辱骂了餐厅员工，毁了那个晚上。  所以我母亲和叔叔艾伦是七个孩子中唯一过上积极生活的人。 这真的太令人沮丧了，不是吗？
如何与我的姐姐断绝关系 我该如何将我18岁的姐姐从家庭中排除？我是她的弟弟（16岁），我一生中姐姐对父母一直都是操纵性的。主要问题是当她让我妈妈和爸爸互相对立时，导致她可以随心所欲，而我们的父母则互相争吵，导致我妈妈哭泣，然后分开几天。这不是第一次发生了，这就是为什么我认真考虑把她排除出我们家庭的原因。我理解姐姐对我很重要，所以这并不容易，但她的行为让我妈妈哭泣的次数已经数不清了。不幸的是，我的父母对她也很宽容，所以他们不会支持我试图与她断绝关系。  我理解有些人可能会认为我是一个可怕的人，但我对姐姐失去了很多尊重，这似乎是唯一的选择。我感谢所有的建议 :)
我知道这种想法很乱，但我只是需要宣泄一下。 今天早上接到一个电话，说我的老叔昨晚去世了。我本来就无法忍受这个人。他是一个瘾君子、撒谎者、小偷、虐待者、操纵者，多次被定罪。他试图逃避警察，撞到了电话杆，然后死了。我猜他可能是酒后驾车或者去买毒品。我一点也不惊讶。事实上，我惊讶他能活到现在。  他享有世界上的每一种资源和机会，但在过去50多年里他搞砸了每一个。他是那种最好只呆在监狱里，这样就不会对自己、他人和社区造成伤害的人之一。  每次看到他我都感到恶心。我完全不明白为什么人们要忍受他的废话并纵容他。那些忍受他的人也是那些抱怨他的人。我妈不想让我的小兄弟姐妹接近他...我们不认为他不会对孩子们做出什么事情。  我厌倦了听肯尼做过或试图做的事情。我为我的85岁的曾祖父感到非常难过，他总是要收拾他的烂摊子。  我为我的曾祖父感到难过，因为他不得不埋葬他的儿子，再次收拾他留下的烂摊子。也许我是唯一一个不把这当作“损失”的人。没有人需要坐在那里担心，看守他们的东西，等待他死了或再次进监狱的电话。所有的烦心事都停止了。
Ancestry.com - 安全吗？ 你好！：）  我是一个新用户，所以如果这篇帖子最终出现在一个奇怪的地方/主题，请谅解。  最近有人使用过Ancestry.com吗？他们提供两周的免费试用，但仍然需要您的信用卡信息。这是可疑的吗？在前两周不收费，然后您可以结束试用，所以即使到了那时您也不必支付任何费用，但我只是有点不太放心在线输入我的信用卡信息... 我是不是太多疑了？分享一下你的经验吗？  谢谢！  如果我的英语不完美，那是因为我不是以英语为母语。
我父母的客厅不够大... 我和妹妹这个周末去拜访父母 - 庆祝一个家庭节日。总体来说，这是一个很有趣的经历，但今晚，有一档特别的电视节目是我妹妹和妈妈想看的。  妹妹哀求要那把“舒适的椅子”。爸爸和妈妈各自坐在他们的椅子上。我只能选择折叠椅或地板。此外，妹妹的设备占据了唯一的近处插座，而我的手机电池只剩下10%。  我筋疲力尽 - 这个周末很有趣，但筹备工作很多，我睡得不多。我真的很想去楼上的卧室。我妈妈真的希望我和他们一起坐着... 但我太疲倦了。我不想在折叠椅上或地板上坐一个半小时。我也不想看这个电视节目 - 他们可以看，但我对此不感兴趣。尤其不想在一个不舒适的椅子上坐一个半小时，看一个我不在乎的电视节目，而且手机电池已经没电了。  所以我现在在厨房里，手机插在插座上。在权衡如果我上楼躺下会让家人多生气。在权衡我是否有足够的精力再保持清醒一个半小时。  这与这个论坛上的大多数帖子相比算是小事。但是天哪，我太累了...
在友谊中学到的最重要的教训是什么？ 在你的生活中，通过与朋友相处，你学到的最重要的教训是什么：无论是好的还是坏的。
我觉得我的朋友抛弃了我。 最近我在Instagram上做了一次大规模的取消关注，我注意到很多和我一起上高中和大学的人不再关注我了。在Facebook上也是一样。我不怪他们，因为我很无聊，而他们要么已经结婚生子，要么每个周末都去最热门的酒吧或俱乐部。我不喝酒，也没有恋爱或结婚。一个29岁的人去哪里交新朋友，甚至找到他们生命中的爱人呢？我在学校或工作中都没找到她。我是不是注定要孤独地在这个星球上徘徊，只能交网友？一开始确实很酷，但我需要真正的朋友来交流，也需要一个真正的伴侣。（免责声明：我在这里稍微谈了一点浪漫的话题，但目前我主要是在寻找新朋友，因为似乎我认识的每个人都离开了我。请不要删除！）
我应该见我疏远的祖父吗？ 由于他和我的祖母离婚，我的母亲被认为是“不受欢迎”，所以我从未见过我的祖父。然而，我的母亲的兄弟姐妹与他关系非常亲密，我的表兄弟姐妹一生都认识他。我不知道是否发生过任何身体虐待，但我知道对我母亲和祖母以及她们的外貌和能力进行了口头上的攻击，还指责我母亲导致了离婚。他多年来一直试图向我母亲道歉，并给她寄卡片，但她要么扔掉要么退回。如果曾经发生过身体虐待，我不想见他，我在想我的母亲之所以表现出这种方式是否是因为她在隐瞒什么。  此外，他从未主动联系过我，但我的姑姑们说他经常询问我。他可能没有主动联系过我，是因为我母亲不想和他交谈。但我有一部分不想在他不愿主动联系的情况下关心他。我很矛盾... 有什么建议吗？
所以我的姐姐和我最好的朋友出轨了她的丈夫（悲伤，不是色情） 我是新来的Reddit，所以请原谅我不知道通常该怎么做。  故事链接：https://www.reddit.com/r/familydrama/comments/81mbm9/so_my_sister_cheated_on_her_husband_w_my_best/?ref=share&amp;ref_source=link  或者这里是： （只是想让人们阅读这个，我想交流一下。）  所以我姐姐（30多岁）和她结婚6年的丈夫出轨了，跟我最好的朋友（20多岁）在一起。我不确定年龄是否重要，但出于某种原因，这一点对我来说很显眼。她现在正与她的丈夫离婚，而他知道我知道。这太奇怪了。我刚刚和我最好的朋友走进家门，我姐姐正试图用我的打印机帮她打印与她的离婚有关的文件。基本上都是因为我的朋友。  很难处理这种事情，除了酗酒，有人有什么想法吗？  - IT
我感到沮丧和羞愧，刚才发生了什么？ 我父亲几年前去世了，我和他的寡妇一起生活，她也是我的继母，我们已经在一起三年了，从我16岁开始。我和朋友们出去玩回来，我承认我喝了点酒，也吸了点可卡因，我的继母对我大吼，说我是个瘾君子，我推了她，然后我们发生了肢体冲突，最后我们落到了沙发上，我压在她身上，她朝我脸上吐口水，我用头顶了她，然后她说：“你喜欢打女人吗？这让你感觉像个男人吗？来吧，如果你想变成男人就去操我。”她掀起裙子，我几乎就要去做了，但我对她说：“你让我恶心”，然后我走开，在水槽里解决了问题。我感到困惑，但同时也被刺激了，我该怎么办？
我的丈夫不是我的最好的朋友。朋友会嫉妒朋友。 我的丈夫不是我的最好的朋友，而这没关系。事实上，这甚至更好。是的，他是我的朋友，但我们的联系比那更深。我们正在共同建设我们的生活。分享我们的日常，充满持续的支持和安全感。我深爱我的丈夫，但我们也是不同的人。他玩视频游戏，我做手工艺品。他看战争电影，我去吃早午餐。我珍视我的友谊，并把它们视为与配偶关系所占的优先级不同的优先事项。由于我们的许多不同之处，我会花时间并努力发展我的友谊。如果他们的伴侣是他们最好的朋友，我真的为他们感到高兴。找到这样美好的事情多么美好啊。  然而，我注意到那些通常会嫉妒我和其他人的友谊或计划的朋友。我希望我表达得清楚他们对我有多重要，因为那是我所能做的。我没有一个住在一起的最好的朋友。我不会把所有时间或所有日子都花在我的伴侣身上。我生活中有不同的人因不同的原因。我爱他们所有人。我认为我最大的不安全感/担忧是，有时我觉得自己被期望暂时搁置自己的生活、需求或其他友谊，而那些有“伴侣BFF”的人却和他们的BFF一起玩。并非每个人都能理解，所以我必须教自己放下内疚感。但实话说，我真的很希望我的有伴侣BFF的朋友能理解，这样他们就不会再感到嫉妒了。他们希望我仍然成为他们的最好的朋友，但他们已经有了一个。我们曾是“最好的朋友”，直到他们找到了伴侣，我对此一点怨恨都没有，我只希望我们所有人都幸福。当然你可以有不止一个最好的朋友，但我只是不再成为他们的优先考虑。所以我必须继续前进，你懂的吗？我保持联系，努力维持我们的友谊，但当我与另一个朋友更亲近时，他们会感到生气。如果我和另一个朋友计划旅行，我会感到内疚。我只是告诉自己要克服吗？我正在尽力吗？我知道这只是我的一片爱。所以这不是真正我的问题，对吧？（尽管带着这种心态说起来容易，但实际做起来难）  简而言之：我的朋友的男朋友/未婚夫是他们最好的朋友。当他们和他们的伴侣BFF一起时，他们会嫉妒我和其他朋友变得亲密或制定计划。这不是我的错，对吧？
不够好。 大家好。我目前需要发泄一下我的想法。Reddit似乎是那些像我这样混蛋的人的理想环境。我来寻求智慧，甚至可能会碰到一些迷人的混蛋。所以，这就是情况：  在成长过程中，我总是被拿来与一个特定的亲戚比较。我不会说是哪个，因为我是个偏执的家伙。但我们同性别，年龄相仿，性格却总是截然不同。尽管如此，我们之间关系非常亲近。最大的区别在于我们的体重。是的，我总是“更胖”的那个。人们喜欢拿这个来开玩笑，但真正刺痛我的是我们自己的家人也会这么做。几年后，我们进入了青少年时期。家人开始比较我们的外貌。他们总是认为那个人更“有魅力”，更“成功”。现在我们都是成年人了。我们的祖母对这个人赞不绝口，对我却只说负面的事情。尽管如此，我总被认为是“更友善”的一个。但这一点一点也不重要。我总是为自己接听祖母的电话而自责，因为我只是为了她将我的生活私事告诉她，结果她却拿去当八卦材料。她病得很重，我想她快要去世了。我接电话是因为如果不接她的电话，我会感到巨大的愧疚，而那个被认为“更好”的亲戚却毫不在意地不接电话，却依然备受崇拜。我考虑过与整个家族断绝关系。我不相信他们真心关心我。是的，我很挣扎。糟糕透了。目前我基本上处于谷底。但我非常怀疑他们是否真的关心我的幸福。我不认为我会成为完美的孙子、孩子、兄弟姐妹，等等。这让我每天深陷自我厌恶之中。
我 [37岁女性] 发现我爸爸几年前有过一段外遇，然后发现我有一个同父异母的弟弟。我应该联系他吗？他不知道他的亲生父亲是谁。
父母和自杀 我和我的兄弟姐妹对我们的妈妈很差劲，我们知道这一点。我们的妈妈已经抑郁并且有焦虑，她告诉我们她死了会更好，我试图和她谈话，但她不想。我该如何帮助她？
被操纵 嗨，最近我遇到了一群新朋友，和他们在一起感觉很不错，但是有一个女孩我很喜欢。大约一周前，我认识了大约4年的一个朋友告诉她，她说她很可能会和我约会，一直在告诉我她说的话，他说如果我打算约她，应该等1-3周。最近，他们似乎越来越亲近，我听说他也喜欢她，希望她和他约会而不是和我，当我问他时，他对此感到很防御。额外的一点背景信息，他说他不会主动约她，但愿意和她约会。  我该怎么办？  编辑：他说他试图让她和我约会，说他在帮助我。
我始终努力做一个好朋友，但有时候我并不想这样，我是不是刻薄？我在研究生学校。详细情况太复杂，无法一一解释。但每当我和一群朋友出去时，有个女孩总是在听说或看到照片后发短信问我为什么没邀请她。问题是我知道她和他们并不是很合得来，而且我也不知道他们之间相处得如何。我是否总是有义务在我们外出时邀请她？
一个父亲对他的女儿说这种话正常吗？ 抱歉如果这不是正确的讨论板块。只是需要外人对这个问题的看法。我爸爸经常会拿我的体重开玩笑，比如：今晚我们吃甜点，我不想吃，他就说我把它塞进我那个胖乎乎的脸里。几天前，我在吃薯片，他说我会发胖，再之前，他会说“没有人喜欢胖妞”。他说我会“像我妈妈一样变得胖”还有一件事，我父母离婚是因为我妈妈出轨，如果我对他挖苦或者说什么的，他就会说“如果你不小心，我会把你送给你妈妈”。感觉我被当成物品而不是人？我做了很多家务，他拿这个开玩笑让我很受伤。  我觉得这不是一个父亲应该对他15岁女儿说的事情。他是个很好的父亲，除了偶尔会说这些评论。今晚他说的那句话让我很难过，因为我一直在处理体重问题和自尊问题。他不明白为什么我生气，因为在他看来这只是个笑话。我不知道，我是不是太敏感了？
室友用另一个朋友的手机看了我发给她的一条短信 所以我发完这条短信后会把它删除，但我有点搞砸了…我是一个24岁的女性，和其他4个人一起住在公寓里。好的，我从一个充满压力的夜晚回家，其中一个室友喝得烂醉如泥，我离开去看朋友一会儿，当我回来时，灶台上有一锅通心粉被煮着，火力调得很高，周围没有人…原来是喝醉的室友开始做饭然后丢下不管了。更让我烦恼的是，她煮的是我的通心粉，还煮焦了。我理解我们喝醉了就会拿室友的食物…这种事情就会发生，好吧，我也做过（很少），但是确实会发生。我主要是烦恼的是灶台被开得很高，而她却出去狂欢！如果我没有回家，可能就会引发火灾。所以我是个白痴，我给另一个室友发了一条短信，只是解释我有点烦恼我们的另一个室友把灶台开着，还用了我的食物而没有问。在我看来，这不算是说闲话，因为短信真的是这么写的…“我刚回家，____把灶台开着，把食物烧焦了，然后就丢在那里了，而且还是我的食物，所以我有点烦恼。”我和那位室友之前谈过，我们有点烦她喝醉了回家很吵。我只是说我有点烦她把灶台开着用了我的食物。但我不是非常生气，只是发泄一下，因为我知道我一个小时后就会忘掉，明天就会告诉她不要把食物丢着或者问她是否想要一些我的食物…现在我做了一件愚蠢的事…另一个室友把手机落在厨房，消息可能弹了出来，或者另一个女孩在翻看她的手机时看到了…然后她开始给我发脏话和可怕的间接攻击性短信。我保持冷静和成熟，只是解释我确实有点烦恼，但我发短信不是出于恶意或说闲话，我也不是生她的气。她把一切都归咎于我，现在我感觉自己是个坏人。我通常只向我姐妹倾诉关于朋友的事情，没有其他人…我不喜欢“说闲话”，但每个人都会感到烦恼，需要发泄一下。把心里的烦恼说出来是健康的，我并不是想让她看到…而且那不是一条恶意的短信…而且她是不尊重我的那个人，所以我觉得我有权生气，尽管我不应该发送那条短信，但情况可能会更糟…现在我该怎么办。她很生气，不理我。唉。
我的家庭可能会瓦解... 对不起，这是一篇很长的帖子。 是的，我知道这是一件常见的事情，可悲的是。但我不想让它发生，我家已经在一起12年了。  首先， 有我、我的哥哥、爸爸和妈妈。  我爸爸有愤怒问题。他的父母从未告诉过他这是错的，所以他一生都是这样的。我们的妈妈是他的第二任妻子，因为他的第一任妻子因为我即将提到的所有原因离婚了。我们只听他的话是因为他是基于恐惧来统治我们的，他不教育我们任何东西，对我们有不好的影响。当他生气时，他会故意大声吼叫，目的是让所有人都听到（包括我们的邻居），然后开车离开一个小时。他总是威胁我和我的哥哥，“我会踢你的脸”，“你会被送进医院的。”我对他感到厌恶已经有3个星期了，当他开车离开消失时，情况会好很多。问题是，他贡献我们80%的收入。  我的哥哥正在慢慢变得像我爸爸。我试图帮助他，我妈妈也在尝试帮助他，但都没有用。我相信他还可以改变，因为他还很年轻（12岁）。他总是对我们的父母大声吼叫，试图证明自己一直是对的。问题是，除非我们的爸爸威胁他并吓唬他停下来，否则他不会听我们的。这里面的大问题是，他是一个很乱的人，而我们的妈妈是一个非常爱整洁的人，她总是告诉他要收拾，但他总是说，“我等会再收拾”，但实际上从来不做。所以我妈妈和哥哥经常因此争吵。他说他不在乎自己变成什么样，但我知道他其实在乎。尽管我和我哥哥之间有很多紧张情绪，但我仍然非常爱他。  我妈妈是我们家庭仍然在一起的唯一原因。她阻止爸爸打我们或威胁我们，她是教导我和我哥哥是非对错的人。她基本上是支撑我们整个家庭的人，我为此感到内疚。我非常爱她，我对她充满同情。她曾是一个好女儿，这就是她为之奋斗的生活。真的很令人难过。  至于我，我曾经也变得像我爸爸，但自2017年中以来，我就害怕我或我哥哥将来会变成他那样。我正在运用言辞，努力不发火。我试图不在每次争吵后离开，以控制自己的脾气。我有时会失控，但这种恐惧实际上让我变得更好。我告诉我哥哥不要对父母顶嘴，但他不听。我试图帮助我妈妈，因为我为她感到难过。所以最近，我和我妈妈试图阻止我哥哥对我们大声吼叫，阻止爸爸威胁/打我们。我试图让我哥哥像我一样看到未来。  就在昨天，我哥哥对我爸爸开了一个轻松的玩笑，他生气了并打了他。晚上，我们的妈妈问他为什么这样做。然后他开车离开，凌晨1点回来。此后，我们的爸爸和妈妈就没再说过话。今天早上，我哥哥一直在和我们的妈妈争论，我试着支持她。我爸爸什么都没做。他醒来后，开车离开，晚上7:30回来睡觉，然后再开车离开。所以就在几个小时前，我妈妈让我哥哥收拾东西。这引发了争吵。我支持妈妈，但我哥哥不停地大声吼叫。我告诉他停下来3次，但他告诉我，“你没有权力告诉我做什么”。之后，我妈妈问我，“现在我们该怎么办？”然后我给我哥哥发了消息，我们之间的事情就解决了。  这两天发生了太多的争吵，你不觉得吗？ 我妈妈是对的，我们该怎么办？  我们所有人都有太多问题，我们都互相依赖，所以并不容易。如果我妈妈有钱的话，她早就和爸爸离婚了。我希望我、我的哥哥和妈妈能和平地生活在一起，远离我们爸爸的不良影响。  我们没有报警是因为我妈妈担心我们爸爸会有什么后果。 我们没有寻求外部帮助是因为我们的父母认为这很尴尬。  那么，我们有哪些选择呢？
为什么这个人不喜欢我呢？ 我通过我的好朋友认识了这个女孩，我们之间相处得很好和友善。几个月后，我向她打招呼“嗨”，她认为我对她很无礼或刻薄，但我并没有。我的朋友告诉我，她不再喜欢我，并想要和我打架（毫无理由）。几个月来我都没有见到她，我以为她已经释怀了，但显然她没有。她想要在我们之间制造虚假的矛盾并撒谎，因为她找不到一个好的理由来和我打架或不再友好相处。她认为我有问题，但实际上是她在毫无理由的情况下对我有意见。她为什么要做这一切呢？
我妻子的车、金钱和我的兄弟。我该怎么办？ 我和妻子结婚了，但我们决定我不买订婚戒指，而是买一辆车给她。我买了一辆丰田，然后搬进去了。她已经拥有另一辆本田。这样我们就有了两辆车。 最终，她把本田给了她的兄弟（他也有需要），我告诉她她可以把车给他，因为最初是她爸爸买的本田，不是她，所以他有权拥有那辆本田，尤其是我们当时有两辆车。请记住，最终决定是我做出的，而不是她，让他拿走车的是我，因为虽然我和她结婚了，她爸爸买了车给她，但我觉得既然她爸爸“买”了车，他就有权拥有，而且她兄弟是她爸爸的“男性”后代，他有权拥有车。（抱歉我们是一个亚洲家庭） 所以现在我们只有一辆丰田（订婚戒指车）。随着一个孩子的到来，我们决定自己租一辆尼桑，这样我们可以再次拥有两辆车。 最近，我兄弟卷入了加勒比海岛屿飓风，他在那里上医学院，整个学期被推迟到8月或12月回美国。 所以现在他也需要一辆车，大约8-9个月。我告诉我妻子，既然我们正在租一辆尼桑，我们可以让我兄弟借我们目前的丰田暂时使用。 我妻子不想把丰田给他，担心会失去它。 我认为这是不公正的，因为她把本田给了她的兄弟，那为什么我不能让我兄弟借丰田呢？ 我们两个都是在“帮助”需要帮助的人方面长大的，我觉得我已经尽力让她的兄弟拥有了本来属于她的车，但是当轮到我的兄弟时，她却不让我做同样的事情。但另一方面，我觉得她确实有权拥有丰田，因为那时是替代订婚戒指的。 在她的兄弟拿走本田后，过去一年我们一直用一辆车。我想如果这意味着为了给我兄弟买另一辆车省点钱，我们可以再用一辆车8-9个月。 我错了吗？她在技术上是对的吗？我是否不理智，因为我们如何处理车辆应该是我妻子的决定，因为那是替代她的戒指的？
我的朋友是故意把我排除在外吗？ 这件事困扰了我一段时间，我已经到了要注册一个Reddit账号来宣泄的地步了。我是那种有两个最好的朋友的女孩，我相信你已经看出问题出在哪了（我会称她们为苏茜和艾米）。  当我开始中学时，由于加入了学校的招生范围，我没有任何朋友。尽管如此，我遇到了苏茜，她很快成为了我最好的朋友。我们在一个包括艾米在内的庞大女生团体中。艾米和苏茜由于住在附近，经常一起过夜、外出等，关系变得亲密。我和一个叫鲁比的女孩交上了朋友，她当时是艾米的最好朋友，最终艾米和鲁比闹翻了，导致团体分裂，由于我更亲近苏茜，我选择了和她在一起。  这样一来，艾米、苏茜和我组成了一个小“小队”，我们三个在接下来的三年里非常亲密。有些事情发生在苏茜身上，导致艾米和我和她闹翻了大约10个月。没有什么大事，只是平常女孩子之间的是非和戏剧。在此期间，艾米和我变得非常亲密，但艾米告诉我的一件事真的伤害了我。  在我们和苏茜和好的过程中，苏茜告诉艾米她认为艾米是她最亲密的人。这不可能吧？我每个星期五都去苏茜家？每次我去她家都帮她做家务，几乎每个周末都过夜，经常和她一起和她家人出去旅行，我们几乎每节课坐在一起，我们经常发短信和打电话，她毫不犹豫地告诉我生活和问题的每一个细节，而我也是。艾米有一份工作，周末总是在工作，她也不是那种经常给人发短信甚至打电话的类型，因为她总是和她姐姐在一起。那么为什么苏茜认为她更亲密呢？这真的很刺痛，但我已经克服了。  我现在的问题是，自从我们三个和好以来，我总觉得有点被排除在外。我只举一个例子，因为其他事情都是类似性质的。  由于下雪，我们过去三天没有上学。我看到苏茜在第一天去了艾米家，我有点难过没有被邀请，但我不在意，因为那可能只是一个突发的访问。但是今天苏茜在艾米妈妈家，我猜她是在那过夜，而且我住的地方并不远，只有15分钟的步行路程，搭个车去只需要5分钟，而且现在雪也不大。那么...我做了什么不该被邀请的事吗？通常情况下，艾米总是会邀请我去她家，我们会经常过夜...  最后，我奶奶星期二去世了，苏茜见过我的奶奶，和我一起经常去看她，尽管我告诉她发生了什么，她后来还发消息问我为什么看起来伤心，然后惊讶地说她“从未意识到”我的奶奶已经去世，尽管我已经告诉她了。艾米也知道我的奶奶去世了，但她却一句话也没有为我打气。这些女孩并不尴尬或缺乏同情心，他们在有人去世时曾照顾过我。他们是故意这样的吗？  总结一下： 多年来的亲密朋友排除了我，是故意的还是无意的？
当没有人喜欢你时如何交朋友 一点背景，我四年级时的老师鼓励别人欺负我（她在年底被解雇了），所以我基本上是在被教导中长大的，被欺负是可以接受的，所以我从未学会为自己说话。这显然留下了许多伤疤，而我的抑郁症（在七年级被诊断出来）让我经常自我孤立。  我不想听起来像是在寻求同情，如果我这样做了，我很抱歉。  但是现在我在我高中最后一年的学年里只剩下几个月，我仍然完全没有朋友。我很友好，也尽量尽可能外向，但感觉每个人都在与我保持距离。  难道是我自己的问题吗？一定是我，我不知道为什么，但是别人就是讨厌我。我会问别人今天过得怎么样，而常常的回答只是一个简短的“挺好”，然后就是这样了。我不愿意乞求友谊或强迫任何人和我交谈，所以当他们走开或离开时，我只会接受它，挥手说“再见”之类的话。  但是我如何才能让别人成为我的朋友呢？我没有异味，虽然我长得丑，但我尽量用化妆来掩盖这一点。我只想感觉自己属于某个地方，有某个人。
好友变得疏远了.... 我（女，21岁）有一个朋友（男，21岁），我们已经认识两年多了，通常每天都会发短信或者聊天。有时我们会连续聊上几个小时，或者因为忙碌而无法及时回复。两周前我们在他家聚会的时候，一切对我来说都很正常。但是这周突然间，我感觉他变得极度疏远。他基本上不再回复我的消息了。已经连续几天了，他只在早上回复几次，然后整天都消失了。在我认识他的这段时间里，他从来没有表现出这样的态度。（我知道有人可能会说他有了新恋情，但他目前是单身。而且在有恋人的时候，他也不会这样表现。）  上周我早上给他发了条消息，他直到第二天才回复。当时我没有多想，因为接下来的几天我们聊得很开心，我确定他肯定是很忙。请记住，这是在他基本上不再回复我的消息之前的几天。事实上，我开始考虑我第一天说了什么，为什么他会这么生气可能不回复。那一天，我告诉他我申请了一个地方，并且第二天有了面试。我告诉他这件事，尽管他告诉我他一直在申请不同的地方，却没有得到过一次面试。当我告诉他这件事时，我觉得他不会太在意，因为他告诉过我他永远不会去申请我将要去工作的地方。（就像他直接告诉我他宁愿死也不愿在那个地方工作。）然而，他不是那种会小心眼或者对这种事情特别生气的人。  我不确定我应该如何看待这一切。我有焦虑症（这也是为什么我感到焦虑），但我告诉自己他可能正在经历一些事情，我不想逼他。我们已经变得非常亲密，我们已经讨论过一些脆弱的事情。他经历过一些重要的事情，我也是，所以我觉得奇怪的是他不会和我谈论任何事情（如果那是什么私人问题的话）。  我应该继续等待一天才回复，还是让事情发展看看他是否会恢复正常并和我谈话？你认为他是在试图鬼鬼祟祟地离开我吗？还是我应该问他发生了什么？（如果我问的话，我应该怎么说才不会直接针对他）。他有抑郁症，我们已经讨论过一些严肃的问题，所以我不想让他感到难受。  请随时提问。谢谢！
我感到很烦恼，对此感到非常难受。  我的父母最近从一些导致他们搬到另一个州的财务问题中恢复过来。一年多前，我父亲在我目前居住的州找到了一份工作，他在工作日会住在我家。尽管我非常爱我的父母，但有时我真的很难与他们分享我有限的空间，比如一个非常小的一室公寓。  更让我感到困扰的是，我很少提前知道他什么时候会来，什么时候不会来。而且当他来的时候，他也不敲门，直接使用我回家发现不见了的备用钥匙进来（甚至没有事先问过我是否可以拿）。   这让我感觉自己又回到了十二岁。我为了变得独立，拥有自己的生活和空间而努力工作，但现在...我没有了。这一切刚开始时，我甚至还没独立生活一年。  我不能说什么，因为我母亲总是淡化这一切，说：“你会没事的，我们是一家人。”而我只有一次间接地向我父亲提到他是否拿了我的备用钥匙，我就接到了母亲的电话，说他很生气，基本上责怪我导致他们不得不搬家。  长话短说，我不知道该怎么办。我感到非常糟糕因为对这种情况感到烦恼，但我却烦恼。
我失去了我最亲近的朋友 最近，我的最大恐惧之一成真了。我没有很多朋友，因为我总是害怕朋友会了解我并完全讨厌我。因此，出于这个原因，我只有两三个朋友。然后我被诊断出患有抑郁症，于是我试图告诉当时的最好朋友我患有抑郁症，可能是因为过去一年左右我做了一些奇怪的极端举动（在这段时间里，我从未做过任何伤害朋友情感或身体的事情）。当我告诉他时，他对我变得敌对，然后告诉了他的女朋友，女朋友反过来对我变得敌对，并告诉我我是个糟糕的人（一个糟糕的父亲和一个糟糕的男朋友）。那是3个月前的事了。因此，我不再和他们说话了，因为我试图向我最亲近的朋友倾诉一些我从未和任何人谈过的事情，结果却导致他们离开了。然后我寻求帮助，开始从这个问题中恢复过来，并在Facebook上定期更新，因为我终于准备好谈论我的问题了，但有一天当我说我失去了一个朋友时，他和另一个我以为是我的朋友的人在评论中攻击我，因为我在旁边提到了我们之间发生的事情。我从未提到过名字。我试图继续我的生活，但他们是我唯一真正的朋友，我感到非常沮丧，因为我不知道该怎么办，或者说真的不知道如何交新朋友。现在我感觉既然终于发生在我身上了，我可以应对那些我以为是朋友的人背叛我，但我只是不知道该如何交朋友。我能得到一些建议吗？另外，我是一个有一个宝宝和一段幸福关系的22岁男孩。我真的需要朋友吗？
我如何与我喜欢的人交朋友？ 有这么一个女孩（21岁），我（21岁）非常非常喜欢她。我住在一个极端恐同的国家。我已经接受了我们之间不可能发生任何事情这一事实。然而，她是如此出色的人，即使我们没有浪漫关系，我也希望她成为我的朋友，因为她真的很棒 - 不是开玩笑。我不确定她对我的印象是什么。我和我喜欢的人实际上有很多共同的熟人和朋友。我们甚至曾一起在一个活动中合作过，但那是一个规模很大的活动，有一个庞大的团队，所以我并没有太多的感觉。她曾经甚至在看到我的时候对我微笑过！  我有一个朋友，曾经有一个男生在我们在图书馆时给她巧克力，说他“吃不完”。第二天，他在Facebook上发消息给她，说她可能会对他的行为感到奇怪 - 她回复了他，他们开始互相交谈。他们现在已经约会一年多了。总的来说，考虑到所有这些信息，我应该如何接近我的喜欢的人，希望能够与她建立友谊？我被告知应该在友谊和浪漫情感之间划定心理界限，我已经决定这样做。我会做我朋友的男朋友所做的事情，但用我烤的巧克力曲奇饼，不过我不确定这是否是一个好主意。这样做似乎有点奇怪，是吧？  即使对于我朋友的男朋友，我们从一开始就知道他的意图。然而，我和我喜欢的人都是女生，所以我想这可能会改变一些事情（我们生活在一个异性恋为主导的社会）。话虽如此，我很绝望，因为她很快就要毕业了，我真的不想错过机会。她已经完成了所有的课程，目前只在写论文。她经常在学生休息室里工作 - 尽管我不确定她的时间表是什么样的，以及她在校园的哪些天。请帮忙提供一些创意的方法来接近我喜欢的人（就像我朋友的男朋友那样）！谢谢！
信任 - 由“时髦人”（与雅什·乔普拉和阿希什·贾因合作）
即将失去一个所爱之人  让我首先说，我很幸运从未失去过家人或非常亲近的朋友，所以这一切对我来说都是陌生的。我的爷爷患癌症已经有一段时间了，情况越来越糟。每次我去看他，这个话题似乎从未被谈及，他似乎也不想谈论它，也不让我们知道具体情况，还淡化了整个局面。最近我注意到了一些迹象，让我相信他的生命即将结束。我不太清楚应该怎么做，但有一点我知道，那就是我不想错过任何时刻，让他在最后的日子里失望，或者在余生中后悔任何事情。他过着漫长而非凡的一生，拥有许多故事和智慧。我想要能够告诉我的未来孩子们关于他的故事，并在他去世后延续那份遗产，有很多故事我自己无法背诵，还有许多我肯定从未听说过的。我想找的可能是经历过类似事情的人，可以分享一些他们在所爱之人离世前做过或希望做过的事情。有两件事我想到了，但不知道该如何提出。也许让他写下一些东西在日记里，或者录一些东西。我也愿意听任何其他人的故事。  提前致谢。
我该如何告诉我的朋友我不想照顾他（难缠的）孩子？ 我想成为一个好朋友，在紧急情况下支持他。以前，他的保姆临时请假，我曾去幼儿园接过他的孩子。但后来他要求我照顾孩子，时间竟然是从早上8点到晚上7点！他两周前问我是否可以在2月3日照看孩子，我告诉他我不能提前做承诺（知道他有足够时间找保姆）。这显然不是紧急情况，而且他即将再次询问我（还有一周）。我知道我不应该让他误会，最好直接了当。但天啊，我无法找到合适的话语告诉他，我宁愿死也不愿再与他儿子独处。上次见到他的孩子时，他把一辆玩具车扔到我的脸上，砸中了我的嘴。他极具挑衅性，整天尖叫不止。如果我带他出门去公园，他拒绝牵着我的手，尖叫个不停，我真的讨厌那个孩子！！！  我知道我不能告诉他我多么讨厌和他孩子在一起，也不想暗示这一点。对于如何回应他的提问，你有什么建议吗？我不想一直告诉他我有计划。我希望他停止询问。
收看JO Media Network，了解面向所有人的积极、激励性节目。 收听JO Media，欣赏正面的节目。激励、健康信息、音乐等。与我们一起广告合作。点击这里： https://zoff.me/jomedia/
奇数个孩子 有些人告诉我，如果你选择要多于一个孩子，那么你应该保持孩子的数量为偶数，否则总会有一个孩子成为“奇数个人”（odd man out）。  你认为这是真的吗？你是其中一个“奇数个人”吗？你对此有什么看法？
朋友问题 我的学校是所小学校，所以在我的班上只有10-12个人。我目前有两个朋友，让我们称她们为Monica和Natalie。我和她们一起玩，但我总是第二选择。所谓的第二选择，是指我总是第二选项。当她们中的一个不在学校或不和她们在一起时，她们才会来找我。当我需要找人一起做课堂活动，比如体育课时，这就成了一个问题。我曾经有一个朋友，我以为她可能是我真正的朋友。我称她为Hailey。我曾经告诉过她一个秘密，结果她把它泄露给了整个学校。我还是给了她一次机会。她开始对我和我喜欢的摄影变得非常苛刻。她总是侮辱我，说一些让我消极思考的负面话。我意识到我们并不真的合得来，我们的兴趣非常不同。所以我们停止经常一起出去了。我尽力变得有趣和社交。我和我的朋友之间的友谊（Natalie和Monica）变得更好了，但我仍然觉得他们并不真的在意我。现在Hailey很努力想和Monica、Natalie甚至我做朋友。Natalie知道她在努力“变得像我们”，但Monica不知道。Monica慢慢开始和Hailey出去玩了。Hailey开始问我喜欢穿什么，以及所有小事情。而且她总是谈论我喜欢的人和他的好朋友，这让我感到不舒服。她的个性发生了变化，我意识到她实际上是在努力变得像我的朋友们。我目前不知道应该和谁做朋友，因为我没有最好的朋友。当我需要找人一起时，这让我感到很尴尬，因为我没有人可以找。我不知道该怎么办。
我错在哪里了？ 让我通过这篇相当冗长的帖子来道歉：  我不知道从哪里开始。最近，我和朋友之间有些问题，我不知道为什么。我有一个从小学时起的童年朋友，我们经常一起玩，现在她变成了陌生人。她会说她很忙，但我最后一次给她发短信时，我爸爸因为肾脏癌做了肾脏手术。他们切除了整个肾脏，他回家的那天，我给我的童年朋友发短信告诉她他已经回家了，情况还不错。她甚至连一秒钟的时间都不能回复“我很高兴你爸爸没事？” 这对我来说就够了，她在一个星期后回复之后，我不得不在Facebook上把她删除，而我相信我已经删除了手机上的所有消息，我不知道发生了什么！然后这个“朋友”从来不在Instagram或Facebook上给我发消息。我觉得开始是当我告诉她一年前我约了她的一个朋友（我们现在还是朋友，我约的那个女孩），从那时起她就开始不回复我了。所以，最近我告诉了我约过的朋友，关于我和她朋友之间的沟通。她告诉我她的朋友（也是她的室友）她们两个都非常忙，我理解，但是“她”爱我，而且不讨厌我（我那个不回复的朋友，并不是以男朋友的方式爱我）。但是，如果是这样，为什么她不和我在线上沟通呢？即使我看到她，她也会向我打招呼，我们会聊一点，但不再像以前那样了。过去有时候她会见到我就抱着我很多次。但是她和我之间有些变化，我能感觉到。我认为我的朋友（我约过的那个女孩）并不知道我的“朋友”（她的室友）对我的真实感受，我是以不好的方式说的。我只是不确定我哪里出错了...
我妈妈对姐姐显示了明显的偏爱，我深深地对她们两个都感到愤怒。 我今年20岁。我是一个相当开心、乐天派的人，但每当我回想起我的童年时，我立刻就会感到沮丧，无法正常生活。这些困扰我多年，我很想把它公开说出来。但我希望有人能读到这些并告诉我，我是否有理由对此感到不满，或者我是不是反应过度了？  在我头6年里，我是一个正常、快乐的孩子。我有一个温暖、幸福的家庭。我的父母很普通，我有点被宠坏，但作为长子，这是理所当然的，对吧？  但一切在我5岁时改变了，我妈妈宣布她怀孕了。她怀了另一个孩子。起初，我很高兴，我知道发生了什么，因为我以前在电视上看到过。妈妈当然还有时间陪我，当我6岁时，一切都改变了。我在一年级的时候她出生了。在她出生之前，我的父母几乎所有的时间都花在了我身上。  这就是问题的开始……  首先是她的出生。那是一个星期六，妈妈开始分娩。我在我的卧室里玩电子游戏。然后，在游戏进行中，我听到了轮胎尖叫的声音，我看了看窗外，看到家里的车飞驰而去。他们忘记了我，起初我以为他们是在匆忙去角落商店，因为妈妈有一些奇怪的渴望，大多数是对他们的披萨。但几个小时过去了，我开始担心，接近6个小时后，有人来接我（是我的祖母）。我有点生气，但爸爸答应给我买冰淇淋，所以一切都解决了。  接下来是睡觉的安排。每天晚上，我睡在爸妈中间。我从来没有一个人睡觉，他们试图让我独立睡觉，但我不是特别喜欢我的床。我喜欢和他们一起睡觉，因为那里很温暖，而且我总是有这样的“习惯”，就是在睡觉前必须用手指轻轻摸过某人的头发，我有点被迫长大了。  怎么长大的呢？嗯，我再也没有和妈妈分享床了，我和爸爸被安排到了客房。主要是因为我不喜欢一个人睡觉（直到我大约12岁）。此后的每个晚上，我妈妈把我妹妹带到我原来的位置，她说她会等我妹妹睡着后来叫我去她的床上，但猜怎么着？她从未这样做过。我再也没有和妈妈一起睡觉过。  我们后来搬到了我奶奶家，她只有两间房。我每天晚上和妈妈和妹妹一起睡觉，她总是挤到我和妈妈之间。  回想起来，妈妈再也没有真正的时间陪我了，我不得不开始坐公共汽车去学校，因为她没有保姆，爸爸又在工作。  我总是更喜欢妈妈，而不是爸爸。她更有趣，更有创意。她曾经用冰棒棍做了一个大理石盒子给我。但是，在那个恶魔孩子出生后，她就把我推给了爸爸。  不幸的是，当我7岁的时候，我的父母离婚了，我和妹妹、妈妈住在我奶奶家。  现在，当我9岁时，我参加了4-H组织。我善于写作和演讲。这对我来说是一件大事。我是班里最好的，甚至进入了县比赛。学校里只有5个孩子之一。那是我最自豪的时刻，因为我总是在体育方面表现不佳。  我们到了那个地方，有50个人听我演讲，我穿着我的小西装，对自己感到非常自豪。我每天练习几个小时，我也想去参加州级比赛。但当我走上讲台的时候，猜谁开始哭了。哭声够大，每个人都能听到。是我妹妹。于是，妈妈不得不带她出去。她从来没有看过我的演讲。我完成了演讲，但做得不好，我几乎要哭了，因为发生了什么事。我太沮丧了，她错过了，我得到了一个“参与者”奖牌，我的重要时刻被毁了。我本来想明年再做一次，但当我写演讲时，我对这个项目没有了热情，缺少了前一个的“激情”，所以我没有取得很大进展。我真的不再在乎了，妈妈问起，我告诉她我妹妹可能会破坏它。  她长大了，成为一个更加娇纵的小暴君。在这里我们从她作为青少年开始。她变得更加糟糕。  首先，妈妈真的只关注她。她从不进我的房间来看我。这是一个普遍的例子，这里有一个更具体的列表。  首先，有一次我的裤子破了，口袋撕裂了，我的钱包掉了出来，我直到第二天才发现。她找到了它，但没有归还，取了100美元，第二天才归还。最糟糕的是，她告诉妈妈答应不告诉我她拿走了，她用这钱买了一部手机。我直到将近10年后才发现。  每当我试图和妈妈共度时光，她总是出现。我从未和妈妈独处，没有她插嘴。那是如果我能和她共度时光的话。她答应和我共度时光，但我要么等了很久，到了我太累无法做任何事情的时候。要么，她根本不出现。  有一次，大约8点，我问她是否想玩俄罗斯方块。她说她很喜欢，再等几分钟。所以，我准备好俄罗斯方块，暂停了游戏，等待着。请记住，我真的不能做别的事情。快到2点半了。她从未露面，所以我去睡觉了，我几乎睁不开眼睛。她最终出现了，她生气地说：“我以为你想玩？”但我告诉她：“我等不了太久。”  她的借口是她要等我妹妹睡觉，因为我如果也来玩，我会生气。她只是等到深夜，明知道我会太累无法玩。  每当我想和妈妈玩的时候，情况总是如此。  小故事，我圣诞节收到了一个“Bop It”玩具。她问我能不能借用，带到学校去，她要在上面写上她的名字，这样如果丢了，学校就会知道是谁的。她从未归还，大约两周后，她和妈妈在玩，我问她是否能还给我，她说那是她的。我再也没有看到它了。  有一次，她弄坏了我的电视。她假装生病请了一天假（稍后我会说到）。她在学校的时候整天在我的房间里躺着，不知何故弄坏了我的电视。我不知道是怎么回事，但当我回家的时候，电视坏了。她从未被责骂或受到任何惩罚。  有一次我得了流感。整晚我都感到寒冷、发抖和生病。我感觉很糟糕，我告诉了我的奶奶，她让我休息一天，那天会带我去看医生。  那天早上，我被责骂了，被指责装病。我被带到医生那里，猜怎么着？我被诊断出患有流感。妈妈改变了口气，表现得很友好，好像整个时间都很担心。我因为需要休息一周而感到内疚。然后第二天，猜谁得了流感？我的妹妹。  所以，她接受了检查。猜怎么着，没有流感。她整个早上都表现得很生病，但妈妈告诉她她可以不去上学后，两个小时后，她就骑自行车在院子里翻跟头。没有责骂，没有惩罚。  有一次她把我的80年代珍贵的摔角玩偶扔进了一个泥泞的沟渠，毁了它们的油漆。没有任何惩罚。  有一次生日，她得到了100美元，而我的生日只有75美元。  你知道吗，大约在这个时候我开始看很多动漫。我假装自己在他们的世界里，总是让我很开心。我试图让我妈妈感兴趣，但她从来没有。然后，一个周末，我问她和我一起玩超级马里奥，像以前一样。但是，我的妹妹带着一张《龙珠Z》的DVD，战斗之神电影来了。她问我想不想看，我说不想，因为我已经看过那部电影10次了。妈妈生气了，和她一起看了。五年来，我一直在劝她和我一起看，但她从来没有。我坐在那里和她们一起看，因为她说如果我看了，她就会和我玩。她陪着她看完整部电影。所以，等了一个多小时后，她终于出现了，玩了一个关卡，然后去睡觉，因为她太累了。她说我们早上玩，但那个早上从未到来。  然后是我的毕业典礼。大约在这个时候，她搬去和我们爸爸住了。他们都来参加我的毕业典礼，但她大部分时间都在和她说话，请求她来拜访。  此外，有趣的是，我毕业后从未被祝贺过。她从未在Facebook上发表过她有多为我感到自豪，或者其他任何事情。但同一年，我的妹妹入选了荣誉榜。我从未听到尽头。  最近，去年我受伤了，这引发了一系列问题。  其中大部分涉及我希望自己的问题能得到隐私，但她不请自来。  首先是物理治疗。她非要来，甚至没有问我，妈妈答应了。我告诉她不要来，我们吵了一架，最终我们没有去。  然后是体检。我不想她来，但她还是来了。她没有理由来，他们只是坐在大厅里。这是一个非常私人的事情，我希望在那里尽可能少的人。  我记得妈妈把我推进去（我坐在轮椅上），妹妹说她会在车里等。不，猜谁走了进来。妈妈几乎完全忽略了我在我的检查中。治疗和医生的约会是我们唯一真正在一起的时候。  然后，有一次我让她和我玩一个游戏。她实际上玩了，然后在5分钟后，猜谁打电话来了。我的妹妹，妈妈就消失了，再也没有回来，所以我就把它关掉了。  最后，最近的一个例子。我实际上计划搬出去。我需要一个10美元的盒子。我恳求了好几个星期，买那个盒子花了看似永远的时间，但我妹妹要了一件300美元的裙子，而她一天之内就买到了。
我感觉一个好朋友正在疏远我。 我曾经喜欢我的闺蜜（她不知道我喜欢她），但她已经有了一段恋爱关系（一段远距离的恋情）。大约在十月初，我停止喜欢她，但仍然和她聊天，就好像什么都没发生过，她仍然表现得像一个好朋友。最近，她和男朋友分手了。我不知道为什么，但通过电话和我聊天的方式，她似乎在疏远我或者只是在无视我，但当我们面对面见面时，她又表现得好像什么都没发生过。那我该怎么办呢？我感觉等待并且表现得好像什么都没发生过是最好的处理方式。
我应该最终切断与她的联系吗？ 我和我最好的朋友认识自从我们14岁（现在30岁），我们经历了很多事情，等等。在过去的一年左右，我感觉到她似乎有点嫉妒或妒忌，不确定是哪种。比如在信息中表现短暂（讨厌这个），不回报建议，而我总是回报（我被大学录取了，她几乎没有承认，只是想听到支持，然后试图更早地在同一所学校注册并告诉我，期待得到祝贺的回应，甚至是关于男生的建议），在喝酒时过于咄咄逼人和控制（由于这一点，我已经大大减少了外出）；总之，我不想失去她，但我在生活中的这个阶段不想有任何负面情绪，她经历了很多事情，有时候我觉得她比我更需要我。我感到困惑，但我越来越倾向于放手，只是不确定，也许我反应过度了？ :(
我从未见过的生物祖父去世了 这是我从未见过也不了解的四分之一生物基因构成。今天从我妈妈那里得知他去世了。不知道该怎么想。很想听听类似的故事或经历，或者对此的想法。他的一部分存在于我身上，我永远无法理解吗？
经历了艰难时期，朋友们并不在身边，但我仍然希望他们在我的生活中。我有两个从高中开始就是最好的朋友，我们从小就在一起。长话短说，我们曾经是最好的朋友，友谊深厚，对彼此非常好。我们现在都19岁了，去年年底我经历了一段糟糕的时期，我的哥哥在工作中意外被击中肩膀，我也遇到了许多童年时期的问题。我和我的朋友唯一的区别是，我是在完全不同的环境中长大的，我是在寄养家庭中长大的，那段时间很艰难，我生活贫困，经历了许多不幸事件，而他们则拥有非常爱护他们的父母和美好的家庭。他们似乎无法理解其中的一些事情，也很难理解为什么我有时需要独处，需要独自一人。由于我在寄养家庭中有一些可怕的人，我从小就没有庆祝生日，比如3岁的时候，直到15岁我才知道生日是特别的日子，所以当生日到来时，我可能显得很直接？有时不会为他们大张旗鼓地庆祝，他们会把这一切都理解为我很直接，然后似乎远离我，不再和我一起做计划，就像我哥哥被击中肩膀的时候，我一团糟，起初他们在我身边，但最终他们渐行渐远。但我们最终又重新聚在一起，就像老时光一样。我知道他们也知道我是一个喜欢独自处理问题的人，但我只是觉得自己是他们完美世界中的负担。我觉得他们的父母不喜欢我，因为我的家庭历史和成长方式，我只是不想总是觉得自己是朋友们的负担。
我最好的男性朋友正在忽视我，我不明白为什么 我的最好的男性朋友“杰克”（非真实姓名）我们认识已经14年了。我们现在都19岁。在我目前的所有朋友中，我和杰克是最久的朋友。我们是在幼儿园认识的。在我很小的时候，我曾经很胖，很害羞，所以经常被取笑。当我上小学和中学的时候，杰克是我唯一的朋友，他当时经常为我挺身而出。在高中时，我开始摆脱童年的尴尬，减掉了很多体重，在学校的动漫俱乐部找到了一小群朋友。在这一切过程中，杰克一直是一个非常稳定、忠诚和支持的朋友，我会永远感激他。我们最后去了不同的大学，都离家乡大约一个小时的路程。尽管有时候事情有点忙，但我们保持着定期联系，也找时间在回家乡的时候见面。 最近，我在大学认识了一个很好的男孩“艾伦”（非真实姓名），我们开始约会。我想让他见见我家乡的朋友，所以我安排了一个晚餐见面的时间。在我们的见面（我邀请了3个高中的朋友，包括杰克）中，我注意到杰克异常地安静。在晚餐期间，他几乎没说什么。我觉得有点奇怪，因为他通常很健谈（我们的友谊中我通常是较安静的一方），所以我把他拉到一边问他怎么了。他说没事，所以我以为没什么问题。 那次见面是两个月前。大约两周前，我在Facebook上联系杰克，问他近况，想聊聊生活。他完全忽略了我所有的消息。我试着发短信问他是不是生我的气。没有回应。我不明白。我感到完全措手不及，因为杰克从来没有超过一天不回复我的消息。一个共同的朋友告诉我，她一直怀疑杰克喜欢我，但我非常怀疑。在高中时，他从来没有表现出对我有好感的迹象，他在高中有几个女朋友。他不是害羞的类型，所以我非常怀疑他会是那种隐藏多年感情的人。
显然，我刚发现我的家人对我撒谎了… 我的名字是以巧克力命名的。而且，我刚学到，即使你是匿名的，也可以通过数据的横截面来推断一个人的信息。医疗数据，社交媒体数据等等。所以，如果我没有看到那么多关于不会说的东西的帖子，我本来会以为谷歌能读懂我的思想......我...在我在其他地方引爆炸弹之前按下回车键，当一波浪拍过来时，一只蚂蚁爬过一只猫的脚趾，猫正要扑向一只蝴蝶，它以为那是只蜜蜂。
最好的朋友视频日志
在现代社会，家庭是否仍然是一个相关的制度？我可能对这个问题有点偏见。我今年16岁，在美国的一个亚裔移民家庭生活。情况正在迅速恶化，我看到我周围的家庭都变得功能失调，包括“本地”家庭。在美国导致这些问题的因素是什么（离婚、无谓的争吵、金钱等），成为一个家庭的一部分是否值得面对所有这些问题？
对友谊的合法性提出质疑（非常长的帖子） 好了，准备好，因为这篇帖子会很长。将有大量信息被抛向你，所以如果你感觉可以闯过一堵巨大的文字墙，那就继续阅读。  几年前，我得到了我的第一份真正的工作。那很棒。人们，工作，一切都很好。我和一名女招待成了朋友，这有点不寻常，因为我以前从未能和女性交朋友，而且她比我大一些，但这不是重点。我们一起上班后立刻合得来，不停地交谈。她偶尔会邀请我一起出去吃饭，有几次我们确实出去了，两人都玩得很开心（至少我觉得是这样）。她还建议我和她一起出去玩，和她的另一个招待朋友。  几个月过去了，我的父母发现了我和这名女招待的友谊，立即做出最坏的假设，例如我只是和她做朋友是为了性/毒品/酒精，这些都不是真的。他们似乎无法理解尽管年龄差距，我们也可以只是朋友。他们最终相信我告诉他们的事实，但在其中一人致电我的老板告诉他我和那名女招待“在约会”，但我太愚蠢不知道。这让她陷入了困境，她第二天告诉了我。我的父母继续烦扰我与同事的友谊。  尽管如此，女招待和我之间没有发生任何变化。我们仍然很开心地交谈，甚至在我的班结束后留下几个小时和她聊天。在我父母发现我和同事的工作友谊后的两周，我满18岁了。突然之间，我的父母不再在乎我和谁做朋友，说我现在可以自己做选择。我告诉我的朋友，她不必再担心我的父母参与，生活很好。她还告诉我她正在找室友，问我是否有兴趣。在接下来的六个月里，她多次提出和我以及她的女招待朋友一起出去玩，但从未成行。日期从未敲定，或者我在表示兴趣后从未收到回复。我把这归因于健忘或繁忙的日程，然后就不再管它了。  感恩节到了。我告诉我的朋友，由于受到父母的压力，我将不得不辞职找一份全职工作。她起初很难过，但仍决心与我共度时光，尽管我要离开。我开始了新工作，两个月内没有收到她的任何消息。这并不奇怪，因为我们以前从未在工作之外交流过，但我觉得有点奇怪，考虑到在我说要辞职时，她是如此坚决要和我共度时光。  我休息日到工作场所，她几乎把我撞倒给我一个拥抱。这对我来说是完全意外的，因为尽管我们交谈很多，我们从未真正有过任何身体接触。她告诉我她有多么想念我，没有其他人可以交谈，问我是否会参加本月底的圣诞派对。我们聊了几个小时，然后我在她去另一份工作时离开。晚上，她发短信给我说见到我很高兴，她要去参加圣诞派对，希望在那里见到我。  我去了圣诞派对，我们玩得很开心，玩游戏，打牌，吃糟糕的披萨。我们决定同时离开，她和另外几个同事一起送我回家。我们之后再也没有交谈，直到一个月后，她在工作中发短信给我问我能不能借点钱给她。我离开去给她钱，觉得有点奇怪，我们已经交朋友一年多了，现在才看到她的家是什么样子的。我们聊得太久了，考虑到我应该在工作的时候，但我们还是很开心。  那周末，我被要求替补去她的工作场所。因为我没有更好的事情要做，我接受了邀请。与上次我在那里时不同，我的朋友似乎表现得像她正常的样子。我边工作边和她聊了一会儿，然后去前台逛了逛。她告诉我她要回家看电影，问我下班后是否愿意过去。我告诉她我很乐意，等着她打电话给我，就像她说的那样。我从未接到电话。  那是几周前的事情了。我只是无法不觉得她那些邀请我共度时光的提议都不是真诚的，而是她在假装对我感兴趣。我希望有某种方式可以告诉她这一点，而不会显得冷漠或需要，但我觉得没有办法可以告诉她这一点而不会以一种或另一种方式显得像个混蛋。  感谢那些阅读并回答的人。这些事情最近一直在我脑海中，把它说出来感觉好多了。
我是不是在表现得像个混蛋？ 我回家探亲了一个星期。我离开了将近一年，有几个我想在有限的时间内与之相聚的人。我和一个前同事约好了晚餐，我们并不是非常亲密的关系。我们在一起工作时是朋友，但自从我离开后就没有保持联系。只剩几天的时间，我发现自己想要和亲密的朋友在一起。另外，乘坐公共交通往返她居住的城镇至少需要两个小时。我想取消，但我知道这会伤害她的感情。应该怎么做呢？
一群朋友排挤了一个人，我现在陷入困境中...  我有一个大约13个朋友的团体，我们中的一些人大部分时间都是朋友，其他人在过去的10年中加入了我们。  我一直和一个朋友关系最亲密，最近她经历了一段艰难时期，一些声音较大的团体成员决定不再让她成为团体的一部分，因为她没有付出努力，而且她表现得像个戏剧皇后！（她绝对不是，他们都在不了解她全部故事的情况下非常刻薄地评判她）我完全不同意他们，于是我和他们进行了对质。那些大声的人反驳了，其他人保持沉默，后来有几个私下里跟我说他们赞同我的看法。有几个人我以后再也不会考虑当朋友！  我的困境是，团体中仍有一些我非常喜欢和愿意继续做朋友的人，而我也是被排除在外的那位朋友的朋友！我觉得我要么离开这个友谊团体，要么留在其中，保持沉默，不提及他们对我的朋友的恶劣对待，并容忍那几个刻薄的人！无论哪种选择，我都感到糟糕。  我不太清楚这篇文章的目的，但我真的没有其他朋友，所以如果我离开这个团体，除了被排除的朋友外，我将没有任何朋友。我不确定他们是否还是我的朋友，因为他们最近没有支持我，所以我怀疑我会是下一个被排斥的人。
友谊 我心碎了。我有一个英俊、善良、关心他人，又幽默的19岁儿子，他在基督城很难交到朋友。他在学校也很难交到朋友。每次有聚会安排时，他们总是放他鸽子。今天他告诉我，他已经放弃了邀请别人见面。在学校和大学的时候，他很有趣，善于社交，但似乎从来没有人邀请他去任何地方。他不想要也不需要怜悯，但他很想有一些朋友一起玩耍。
为什么我的朋友要这样对我呢？ 这是背景，我和这个人是11年的朋友了，但他在一家咖啡店全职工作，每周工作40小时。此外，他搬出了父母家，和他的两个兄弟住在一个公寓里。每次我试图邀请他，他总是告诉我他很忙，没有时间见我，但是当我在Facebook或Instagram上看到他的视频或照片时，我看到他会为其他朋友腾出时间，但从来没有为我，他也从来没有邀请过我。我的问题是为什么？
巴吞鲁日家庭法律律师 家庭问题总是会出现，但您需要处理情况以确保家庭的未来。您的家庭在生活中遇到困难或者经常争吵，因此情况可能严重，会影响家庭成员。 选择合适的家庭律师是重要的，他们将在任何情况下都站在您身边。今天与我们的[巴吞鲁日家庭法律律师](http://www.joubertlawfirm.com/family-lawyer-baton-rouge/)交谈，我们为客户提供全面的离婚后家庭法事务，包括： - 修改子女抚养费 - 父母搬迁 - 改变子女监护权和探视权 - 调解 - 强制执行家庭法院的命令  今天给我们打电话并获取免费咨询：225-761-3822
寻找朋友。 我是一个社交不擅长的大学生，想交一些朋友。不一定要一直在一起（有时候会很好），但只是想有人聊天，所以如果你不住在我附近也没关系。 :)
帮助我嫂子的选择 最初，我写了一篇非常长的帖子，列出了我嫂子正在面临的所有问题，但实际上归根结底只有一个问题：  考虑到我13岁的嫂子生活在非常糟糕的环境中（可以想象为接近无家可归的情况，再加上父母的情感虐待和在学校受到欺凌），我们是否有任何方法可以有效地“收养”她一段时间？我们是否有*任何*行动方案可以让我们在离婚的父母之上拥有提供住所给她的权利？
未回复的短信 一位曾是大学宿舍里的老朋友，去年我和其他一些前同学见了两次，他始终没有回复我最后两条短信，其中包括我给他和他家人的节日祝福——我觉得这很无礼。我特意保持与人们的联系，尤其是在节日期间。我有点想直接删除这个人，但我的妻子说应该放过。我们并不算亲近，但我对他甚至连对一个节日祝福都不回复的无礼感到困惑。我对这个人没有做过任何伤害，只是在我们上次集体聚会时，大家知道我去了一所精英学校读法律学位。我从不在这些场合讨论职业或金钱，如果这是原因的话，那真是令人难以理解。
我妈妈发现我和某人在一起，我撒了谎，现在她很生气... tl;dr：妈妈发现我和某人在一起，也发现我撒了一个大谎。  我妈妈（54岁）在那之后也发现了我一个巨大的谎言，因为我试图让她离开家，自从我开始撒谎以来事情变得复杂。  今天她比预期的时间到达得更早，我试图避免的事情还是发生了。她告诉我我像个14岁的孩子，不理解我为什么会这样做。她说我什么都不做，尽管我做了家务和工作。还谈到了“我也曾经是你这个年纪”的对话。  我今年22岁，正在考虑搬出去自己做自己的事情，但我觉得我不需要每10分钟就更新别人，这只是我吗？  我不认为我一直在对她撒谎，我只是没有告诉她我在和某人见面，说实话，她期望我说什么呢？  说实话，我真不知道该怎么办，你们能帮我处理这个吗？因为她对我说的话我感觉自己有点没用。
我有一些学习障碍。我怎样才能交到好朋友？ 我有一些学习问题，很难交到朋友。每个人都想取笑我，但我不知道为什么，只是因为我有些不同。  什么是交到好朋友的最佳方式？
黏人的朋友  我有一个住得离我很远的朋友。首先，让我说明一下，他向我表达了浪漫的兴趣，但我对男性不感兴趣，我已经告诉过他了。他在我生活中的困难时期帮助过我，我已经多次感谢过他。我也多次尝试帮助他，但似乎我给予他的关注越多，他就想要更多。我不觉得我们需要每天进行一个小时的电话讨论和26条短信交流 - 我不会和任何人聊得那么多。我开始偶尔忽略一两条短信，希望他能意识到。显然，他确实注意到了，我们刚刚经历了3周没有联系。  如果他今天给我发了一条正常的短信，我会回复的。但他却发送了一条含蓄的“自从你感觉好了之后，你就再也不打电话给我了”。  这根本不是事实。当他说他需要谈话时，我已经多次给他打电话，尽管我讨厌打电话。我真的无法忍受这种程度的依赖。我不确定如何向他解释持续的联系让我疯狂，我需要空间。每当我试图向他解释这一点时，他似乎会觉得我是在对他进行个人攻击。  对此有什么想法吗？在我有一些时间考虑该说什么之前，我不会回复他的短信。
我不想继续这样下去了 在过去的几年里，我发现与我妈妈交流变得非常困难。一段时间以前发生了一些家庭纠纷，从那时起她变得非常紧张和易怒。几乎每次我们交谈都会变成一场辩论，通常以我哭泣和她大声吼叫结束（我并不是在把自己描绘成受害者；我也对她说过一些不好的话）。  我害怕提及我的焦虑/抑郁，因为过去每次我提起时，她就会大发雷霆，说心理治疗和药物没有用，有很多天然疗法之类的。我只是想在公共场合不要每次都开始恐慌！  她经常把事情夸大其词。如果我在谈话中的语气变了，或者我出声更重一些，她就会认为我在“顶嘴”或者嗤笑她说的话，然后开始大声吼叫和威胁我。我觉得这可能是偏执狂，而且情况正在变得更糟。  我基本上害怕与她的每次互动，但我真的很想进行正常的母女交谈，一起购物，让她帮我做作业，等等。而不是从早到晚不停地争吵。我真的讨厌这种情况。  我是不是太夸张了？如果不是，我该怎么解决这个情况？如果是，那也不是第一次了。
在这种情况下，你会怎么做呢... 我问我的女朋友能否帮我解决一些家庭问题，但她好像没有听到我说话，完全忽视了我。
我的爸爸正在应对焦虑/抑郁  嘿，  我今年22岁，仍然和父母住在一起，最近对我们每个人来说都很困难。我爸爸遭受严重的焦虑，很可能还有抑郁症，过去3周他出现了一些恐慌发作，其中一次导致他打电话叫救护车（以为自己得了心脏病）。  我知道这种情况很可能也传给了我。我也有焦虑症，但现在我学会更好地处理它了。但在这种时候，情况变得有点困难。  我们在4周前失去了我们的狗，而就在那之后一周，我父亲失去了他的兄弟，所以很可能是这些事情引起了他的高度焦虑和抑郁(?)。  这让整个家庭都很沮丧，我有点担心我的父亲，但我不知道该怎么做。我们一直在谈论这个问题，他也意识到自己正在经历焦虑，但我想我们都在某种程度上受到影响。但他现在情况很糟糕。也许我只是想倾诉一下。  有什么建议吗？
5 送上慰问的礼物和表达方式！
我爸爸说的一句话一直在困扰着我 有一段时间前，我决定第一次尝试做法式洋葱汤。我并不经常做饭，而且我也不太擅长，所以当我做出这道汤时，似乎做得还不错。我对自己的尝试有点骄傲，想让我爸爸尝尝看他的想法。我给他端来了一小碗让他尝尝，我知道他在开玩笑，但这句话真的伤害了我的感情。当我递给他碗时，他对我说：“这不会是毒药吧？”你们觉得呢？你们认为这只是无害的开玩笑吗？还是你们认为他认为我会真的做出那样可怕的事情？
假设您也有一个十几岁的女儿 自从她有了第一部智能手机以来，我女儿经常被看到在电话里和朋友聊天。她习惯了在外面时锁上卧室门。比以前更经常的是她回家的时候很晚。我不知道她是否在我们都睡着时悄悄溜出去。 我很担心她。我唯一想要的就是让她远离不良影响。我该怎么办？
我的曾祖父的表兄弟对我来说是什么称呼？（男性） 我的亲生曾祖父没有抚养我的父亲，他的表兄弟抚养了他。  我的曾祖父的表兄弟的母亲是我亲生曾祖父的母亲的姐妹。  那么，我的曾祖父的表兄弟应该被称为什么，他们之间有多少血缘关系？
我应该如何处理这位靠不住的朋友？ 我有一位我非常喜欢的朋友，但她总是爱爽约。无论计划是大是小，我们制定的95%计划（通常由她发起）最终都会以“我不想出去”、“我另有安排”或“我不记得我们制定过这些计划”等结束。这很烦人，但这并不是整个问题的全部。  由于她总是爱爽约，我总是会指出这一点或开玩笑。例如：在我们的群聊中，另一位朋友会制定计划，然后她会说“好的，计划定了”，然后我会回复“那只意味着计划完成了一半”，我知道我有点刻薄，但她爽约了，她也该承受这样的后果，对吧？不管怎样，我猜当我这样做时，她真的很烦，所以她找我理论，称我总是开她爽约的玩笑，并要求我不要再这样做。我同意了，但我有点后悔，现在每次我们在群聊中交谈时，我感觉自己甚至都不想回复了。我相信对某人爽约发表刻薄评论肯定不会比经常被爽约更烦人，对吧？她爽约了一些重大计划，包括旅行和生日计划，这真的让我很难过，特别是因为她是这么好的朋友，对我来说她能在这些特殊场合出席意义非凡。  有人对如何继续前进有什么建议吗？我应该假装什么都没发生，继续像往常一样，还是应该说/做些什么？你们对这样的朋友有什么经验？
在这种情况下我该怎么办呢？  去年夏天高中毕业后，我就不再和所有朋友一起出去了。有些朋友因为现在住得很远，住在宿舍等等，就停止了联系我。。还有一些朋友是因为我发现他们是虚伪的，所以我选择了放弃。有时候我有点后悔，但那只是因为我在周日晚上独自在家时感到孤独和无聊。我目前正在休息一年，我只有一个亲近的朋友。我认识这个朋友只有一年，但我们相处得很好。我们有很多共同之处。但现在我觉得他非常虚伪。例如，他在我面前说他的“朋友”坏话，但却在社交媒体上发布照片，对他们表现出友好的态度。当他和我谈论他们时，听起来他真的讨厌他们，说他永远不想和他们一起出去。。但他却这样做？？。不仅如此，而且现在每次我们在一起时，他似乎只会抱怨和批评别人。一开始这也还好。。但现在一直都是这样。这是如此有毒，只是一种廉价的沟通方式。而且每次我们约会时，他总是迟到。他从来没有准时到达过，有时候他让我等一个小时，因为他知道我在等他。我们也再也不能做我想做的事情了，因为他“懒”。例如，我真的很想去这家可爱的咖啡馆，他也想去。。但到了那天，他花了很长时间准备，我们最终没有时间去。我们只有在他从中受益时才能做我想做的事情。光是想到这些就让我想立刻去找他，把所有的怒火都撒在他脸上。我确实会和他对质，但他似乎总是忘了。我会告诉他，我讨厌他取笑我的身体，或者把手上的东西擦在我的衬衫上，好像那是一块纸巾，但几个星期后他还是会这么做。噢。就在最近。。他告诉我他的表妹是怎么坏话别人，这让我问她是否也这样说我。他说是的，她基本上因为我脸型奇怪而称我为怪人。我知道这不是什么大事，但这让我很生气，因为我对此非常自卑。但更让我生气的是，我所谓的“朋友”甚至没有为我辩护。他没有让她停下来或做任何事。  抱歉这变成了一通牢骚，但我真的想要一些建议。我感到非常孤独。当我们在一起时，我感觉我必须成为这个超级有趣的人，因为他似乎总是谈论他的其他朋友在他和我在一起时是多么有趣。以前不是这样的。。也许我们正在彼此疏远，我不知道，但我故意从他那里休息两周。。我们约好了他的生日聚会，但我不知道会怎么样。任何建议或意见都受欢迎。我只是想听听别人对我的情况有什么看法。谢谢。
压制性的朋友 如何应对那些想要阻止你前进的人？关于某人为什么会表现出这种行为，人们有什么共识？
友谊诗篇
Bhuchakram可以翻译为“地球旋转”。
是我的朋友糟糕还是我糟糕呢？ 首先，我是个女孩。我的朋友都是一群男生。 最近和我的一个朋友一起见了他们，现在他们忘了我。一个可爱漂亮的女孩当然总是比一个真正的朋友更好对吧？ 每当她邀请他们做事情时，他们总是很乐意，但是当我邀请他们做同样的事情时，总是拒绝，总是忙，而且我的短信/电话/现实生活中的话总是被忽视。 帮帮我 Reddit。帮我弄清楚我是社交关系和交朋友方面的失败还是我的朋友只是烂。
这是我的第一篇帖子！  我（33岁女性）和现在的前最好朋友（33岁女性）刚刚发生了一次重大争执，而她却责怪我。以下是一些背景故事；我们曾是最好的朋友，一起做所有事情，相互帮忙照顾孩子，经常在一起闲逛。我有5个孩子，她有2个。我的孩子中最小的是19个月的双胞胎，她的孩子中最小的是9个月大的女孩。  我最后一次帮她照看孩子是在11月1日。在把她的孩子送过来之前，我总是会吸尘，因为她的孩子总是在地板上。她够不到什么危险的东西（显然，我为我的孩子做了防护措施）。她在地板上滚来滚去，走到我的鞋架旁边发现了我没有看到的东西，就像婴儿一样，她把它塞进了嘴里。我走过去，用手指横扫想把它取出来，但我拿不到，这让她呕吐了一下；并不是呛到，只是呕吐。于是我把她倾斜下来，拍了拍她的背，东西就掉出来了。当我把她扶正时，她对我微笑，显然对刚才发生的事毫不在意。我保持冷静，做了必要的事情，没有造成任何伤害。我告诉了妈妈，她似乎也毫不在意，继续聊天后不久就离开了。直到几天前，一切都还挺好。她给我发了一条短信；没错，是短信，基本上告诉我说她再也不能信任我照看她的孩子，而且我家的状态应该是个红旗。（我的家是有人居住的，不是猪圈）。她说我失职了，让她的孩子把东西塞进嘴里，她本来可能会呛到。而且，我告诉她的时候显得那么漠不关心，这意味着我懒惰，没有把事情当回事。新闻快报-这不是个大事，什么事情都没发生。她说她希望我为让她女儿的安全处于危险之中道歉，基本上这段友谊结束了。对不起，如果我的双胞胎安全，那么对她的女儿也是安全的。她发现了我看不到的东西，然后把它塞进了嘴里。我保持冷静，做出了回应，一切都还好。我应该道歉吗？我做错了什么吗？她拒绝与我面对面交谈。我觉得我不应该为每个孩子都会做的事情道歉。我只是无法相信她竟然一直记着这件事。之后我们甚至还见面了，她也没有说什么。请给些建议。
失去了我的最好的朋友。 现在感觉太沉重，无法详细描述。也许明天我会尝试。但是，我正在失去我的最好的朋友，我从未感到如此悲伤。
我从未见过或知道我的亲生父亲长什么样。这一切在这周发生了变化。而且我还发现我有两个姐妹。 所以，我妻子的家族非常热衷于家谱和追溯血统，一直追溯到可能的最远。因此，由于这个原因，我妻子非常想做23andme基因测试，而作为一个尽力做好丈夫的人，我给她买了测试套装作为礼物。快进到周一，我收到了我的报告。我浏览着报告，对我不知道的事情感到惊讶，然后我转到他们的DNA亲属部分。现在，我的妻子有几个三、四等表亲也做了这个测试。但我没有。我只有一个同父异母的姐妹列在其中。我当时立刻感到震惊，因为我只知道我亲生父亲的名字，而这位女孩却有他的姓。经过几次消息的交流，我们发现，她确实是我的另一个同父异母的姐妹（我还有一个同父异母的兄弟和另外两个同父异母的姐妹）！不仅如此，我还有另外两个同父异母的姐妹！  这周我的整个世界都被颠覆了。在此之前，我对寻找或了解我的亲生父亲没有任何兴趣。但是，在第一次看到他的照片并看到我的姐妹们是如何尊敬他之后，我在考虑这件事。更糟糕的是，这一切事件就像一部电视电影情节。不幸的是，上周他遭遇了一场车祸，情况危急。即使我想联系他，我现在也认为这不是一个好时机。  所以，目前我正在逐渐了解我的新发现的姐妹们，我非常兴奋。我们都希望有机会见面！
没有被邀请去朋友的婚礼。是时候放弃了吗？ 我和一个我过去13年来一直很亲密的朋友今年要结婚了，我意识到我没有被邀请去参加婚礼。说实话，我们现在并不像以前那样亲近了。我们过去经常在一起，但随着生活变得忙碌，我们在一起的时间变少了。尽管如此，我仍然几乎参加他的所有社交聚会，但那可能只有3到4次一年。 奇怪的是，我被邀请参加了他的订婚派对。我送给他和他的伴侣一份非常有意义的礼物，每次他们见到我的时候还会提到，但他们没有邀请我去参加婚礼。 有一次在另一个朋友的女孩之夜上我有点醉了，我问新娘是否已经寄出了邀请，因为我记不得收到我的邀请。然后我们开始了尴尬的交流，她告诉我很难精简嘉宾名单，我意识到我永远也不会收到邀请了。我试图表现得好像我没有被冒犯，我理解，但老实说，我真的很受伤。 我被邀请参加了一个月后的女孩之夜。这不是一个便宜的晚上。住宿、游戏等费用高达200美元以上。 他们让我为参加女孩之夜付出这么多钱，而他们甚至不愿意为我支付参加他们婚礼的费用，这感觉很无礼。但我也意识到，如果我不去参加女孩之夜，可能会显得我并不重视这段友谊。  我该怎么办？
我父亲和继母似乎会离婚。我有三个同父异母的兄弟姐妹，我和他们关系比较亲近，其中两个还是青少年，仍然由父母照顾。总之，长话短说，是我父亲酗酒造成了伤害。他有一段时间表现得很好，然后又不行，这种情况已经持续多年了。不幸的是，我父亲和我并不亲近。当我们一家人一起吃饭时，几乎感觉我们像是同一间家里的陌生人。他对我们家里的每个人都显得疏远，很难向人敞开心扉。我觉得我父亲真的很沮丧，但他拒绝去看心理医生或类似的人。他现在可能正在经历某种（晚期）中年危机。他仍在工作，显然挣足够的钱养家糊口。我的继母拉着我一边，看起来对她的处境很担忧。她表达了可能需要法律帮助，并担心保护她的孩子。此时，我打算试着和我的爸爸坦白地问他，他的生活到底发生了什么事？他即将失去结婚25年以上的妻子，陷入了困境。我不想看到他这样做，因为他一直是一个相当好的父亲，总是为家庭提供支持，至少在经济上使我们勉强维持生计。有关如何对待酗酒问题和可能让一个固执的老人寻求帮助的想法吗？我知道这必须是他自愿的，但我不知道还能做什么。谢谢！
发现我的母亲有问题。我该怎么办？ 我知道这样做是不对的，但我有一种直觉，今天在帮她处理手机问题时查看了她的消息。我偷偷看到我母亲一直在和一个男人发消息（我知道他，因为他在一年前帮助过我的家人进行一笔交易）。  她几乎每隔一天就会和他发消息，这种情况可以追溯到一年前，但大约5个月前开始变得过于频繁（几乎每隔一天）。  他几乎没有回复她。如果有回复，那也极为罕见。在 WhatsApp 上是持续的双蓝色对勾（表示他已读取消息）。我该怎么办？我不确定我母亲是否意识到这是一种令人不安的行为，或者她是否打扰了他，因为他一言不发，或者她是否之所以这样做是因为她孤独和困惑。  我母亲已经55岁以上，离婚已经19年了。我真的不知道该怎么办，或者如何应对这种情况，因为这完全让我措手不及。请帮帮我。
领养父母和孩子们认为家庭意味着什么？ [视频]
欺凌的心理方面。嘿，家庭成员们。在当今这个科技发达的时代，很难防止欺凌，所以我决定写一篇关于欺凌心理方面的博客文章。我知道这可能会被删除，但我想尝试帮助一下。如果你能快速阅读并分享一下，我将不胜感激。谢谢。祝你有个美好的一天。[这是我的文章，请快速阅读。](https://thenxtsite.wordpress.com/2018/01/23/lets-get-real-on-bullying/)
需要新朋友吗？ 大家好，我是一个十六岁的女孩，希望交一些新朋友。我更喜欢认识16-20岁的人，尽管我可能会有一些例外。地点对我来说不是问题。如果你想了解我，随时发消息给我，我们可以找出最适合我们沟通的平台。（请注意，不要有性暗示）。
友谊胜过婚礼 我不确定是否合适因为我没有被邀请参加婚礼而结束一段友谊，而其他朋友群体中的每个人都被邀请了，而我甚至都不知道。她甚至都没有告诉我。她是一个非常特殊的朋友，我在大学时会告诉她我所有的事情，她对我来说是最重要的人。她毕业后，我试着保持联系，至少每个月给她发一次短信等，但她几乎从不回复。看起来我付出的努力要比她多得多。当我发现自己没有被邀请，而我们的朋友群体中其他人都被邀请时，她伤害了我，伤害之深她永远无法理解。她告诉我我是她想邀请的人之一等等，当我发现时，因为她对我如此重要，我一周内无法吃饭、睡觉或复习我的执照考试。我一周内体重减轻了七磅，我打了几次电话给我的心理医生，无休止地哭泣。知道也许我们不再像以前那样亲密，真的很伤心。我不确定你是否能理解我当时的真实感受。我甚至不确定是否适合在这样的帖子中讨论这个问题。我不确定基于这种情况结束一段友谊是否合适？  如果A不邀请B参加婚礼，而B因此受伤，那么A是否必须接受B想要结束友谊的结果？
需要对我的生活状况给出诚实的意见。 大约6个月前，我父亲发生了一起事故，导致他残疾。他住在一栋一层的牧场式住宅里。作为唯一能够照顾父亲的孩子，我搬到了父亲的房子，带着我的丈夫和两个孩子。我们的房子需要很多工作，我们本来就想卖掉它，而他的房子只有一层，更适合他，让他更容易移动。 所以我父亲稍微好转了一点，能够自己照顾自己上厕所，但需要帮助打扫、烹饪等，而且不能开车。我们仍然和我父亲住在一起。这种生活状况对我们所有人来说都非常适合。我是一名全职妈妈，所以照顾我父亲和两个孩子是非常容易的。我丈夫和我在房子里也有自己的空间。那么，可以有人告诉我为什么我如此尴尬地告诉别人我们的生活状况吗？每个人都知道我父亲发生了什么事故，每个人都知道他需要我，但我觉得自己有些失败。我想是因为我们没有自己的房子。我们已经对我父亲的房子做了很多工作和更新，使它成为我们自己的家。我们几乎支付所有的账单。我喜欢我们在一起，只是厌倦了不停地讲述我父亲受伤的整个故事，以及为什么我不得不搬到他家，为什么我们没有自己的房子。我丈夫和我想在房子上增建一个附加建筑，我们刚刚翻修并完成了地下室。我们很幸福，只是无法克服尴尬的感觉。 大家有什么想法？
建议 首先，我想说我感到可悲/无能/精疲力尽。  我是一个30岁的女性，目前住在酒店，因为我不得不离开我之前住的房子，发生了最近的一场冲突。我和我34岁的姐姐发生了口角，最终演变成了一场肢体冲突。她尖叫着说“去死吧”，然后推搡我并抓伤了我。我父亲是这一切的目击者。我觉得不安全，所以我打电话给了警察，她变得愤怒并有点暴力。（这是她第三次告诉我去死，而我的父母没有对她说任何话）。警察来之前，她和我爸爸争吵，然后对我说“闭嘴！”  警察到达后，我告诉其中一名警察我的故事，她讲述了她的版本。她说我攻击了她，她的双臂上有抓痕。我告诉警察，这怎么可能呢，因为我右手的指甲都很短（我向你发誓，由于清洁厨柜等原因，我根本就没有指甲可以抓人）。警察不相信我。我姐姐还声称我患有“双相情感障碍”，但事实并非如此。于是警察相信了我姐姐，以5150的理由带我走了。3小时后，因为案件经理说我没有任何心理健康问题，我被释放了。  最让人伤心的是，我的父母从未告诉我姐姐停止对我说要去死。他们似乎并不在乎。这是一个糟糕的经历，我不愿意让任何人经历。  我现在身处酒店，没有车，没有朋友，没有家。  我只是希望我的父母告诉她停止对我说要去死，这是不是太多要求了？你们觉得呢？
丈夫在医院，我完全不知所措 大家好，我是一个长期潜水者，第一次发帖。我使用一个临时账号，因为如果丈夫看到这个帖子，他会受到伤害。我现在使用手机，有点睡眠不足，所以对格式或可怕的语法错误表示抱歉。底部有TLDR。  说实话，我不需要建议，我只是需要在爆炸之前把一切都说出来。而且（不）幸运的是，我的丈夫是我最好的朋友，让我感到孤独，没有人可以倾诉。我有一个20个月大的孩子，怀孕35周。过去几个星期，我的丈夫一直感到恶心和不舒服。最终我说服他去看急诊。然后那些家伙因为他们不能处理腹痛而把他拒之门外。如果我和他在一起，他们就会看到他。后来他去了另一个急诊。那里他们发现他的血压是220/112。第一个让人恼火的事情是，如果第一个地方测量了他的生命体征，我们本来就可以直接去急诊室。我们见面后马上把他送到那里。我们在急诊室待了好几个小时，然后他们决定把他转到医院的心脏病单元。从那时起，他们发现了肾问题，但血压一直没有控制好。他们没有答案，但似乎提出了更多问题。他还不到30岁，所以发生这种情况真的非常奇怪。  他的母亲在这里帮忙，但我已经筋疲力尽，今晚需要独处。我们上周六刚把女儿移到了一个幼儿床上，晚上表现得很好，但已经3天没睡午觉了。她很暴躁，显然因为爸爸不在家而感到困惑。她还处于认为打妈妈很有趣的阶段。今天她打了我，我突然哭了起来。根据我婆婆的说法，这是我的荷尔蒙，这真的帮了我很多。我无法入睡，而且由于怀孕和压力而呕吐。我知道我必须坚强，为她、他和未出生的孩子，但我失败了。今晚我花了2个小时哭泣。我一直对女儿发脾气。我希望我能和他在医院一起。我感到被困、孤独和无助。我不知道我如何帮助他。他正在陷入抑郁的深渊，我无法帮助他。  我们明天早上要去探望他，然后我妈妈明天会过来，这样我就可以再去看他，不带小孩。但我过去两天大部分时间都不在家，我知道这对她造成了影响。我最近刚刚成为全职主妇，这导致了分离焦虑问题。我感到在我最重要的两个人之间左右为难，我对他们两个都感到失望。  如果你看到这里，我唯一的问题是，有人有这方面的经验吗？我该如何帮助他和她度过这个困难时期？  TLDR：丈夫血压异常高，住院了。我感觉自己在帮助他和我的幼儿度过这个困难时期上失败了。我觉得找不到任何人可以倾诉。怀孕35周并没有让任何事情变得更容易。
不知道该怎么办。我有一个年长的兄姐，我再也见不到她了。长话短说，当她年轻时，她不喜欢父母的教养方式，基本上举报了我的父母。她被带走并被安置在一个照顾机构里。她现在年纪大了，我几年前见过她，但我们突然失去了联系。我过去从不被允许和她交谈，因为显然她是个麻烦制造者。但我想念我的姐姐，因为她仍然是我的姐姐。她过去总是说我16岁的时候可以去看她，而且我的父母不能告诉我该怎么做。在这种情况下，我该怎么办？
听到晚上父母做一些淫秽的事情让我受到伤害。 嘿，大家好，我叫Sally。  我今年十七岁，现在是早上五点，在我居住的地方。我不知道如何表达我的感受，因为我的头脑一团糟。  为了给大家提供一些关于我自己的背景故事，我的家人住在一间小公寓里，因此我和父母睡在一起。在卧室里，我的父母睡在床上，而我睡在他们床边的床垫上。小时候做噩梦时，我会挤进他们之间，只有这样，我才能入睡。  随着我长大，当我做同样的事情，例如做噩梦时，我却被训斥。床就是这样的 - 刚好够两个成年人和一个孩子大小的人，我猜？  所以我不记得是什么时候 - 或许是一年前，当我听到床从我父亲的动作持续摇晃。他也在重重地呼吸，还有一种黏黏的声音。够恶心的，我知道。那时，我已经足够成熟，以至于我能够假设他在自慰。但这种想法足以让我受伤，因为在半夜想到你的父亲在你的房间里手淫，实在是太奇怪了。我假装自己睡着了，但那真的是一个非常糟糕的经历。我试图说服自己，他在做其他事情，比如挠鼻子，然后将其抛之脑后。我只是拒绝接受他可能正在做一些那么肮脏的事情，而我竟然花了这么多年的时间才意识到？什么？！  好吧，今天，我发现不仅仅是我的爸爸会参与这种行为，我的妈妈也会。我很震惊哈哈。我不知道我应该如何处理这件事。我也在谷歌上搜索了一些建议，现在才知道这应该是“正常”的？这么普遍吗？我震惊了，因为我以为我的家人是一个保守的家庭。我是他们最小的孩子，我以为他们在我出生后就停止了所有变态的行为。  那么我是怎么发现的呢？我突然醒来听到我爸爸再次摇晃整张床。这次，我真的毫无察觉，向我爸爸发火了。突然，我妈妈稍微呵斥了我，我很困惑。我妈妈去洗手间洗澡了？这很奇怪，一点道理都没有。从我眼角的角度，我看到我爸爸穿着内裤和裤子！他穿上它们如此轻松，我以为这对他们来说可能是日常习惯。他自然地拉上拉链，我立刻意识到他们两个都在进行一些不体面的事情。  什么。真。是。操。我和他们睡了17年的同一个房间，今天我发现他们两个一直在做一些乱七八糟的事情，而我完全浑然不觉，直到今天。这太让人伤心了，我记得自己假装睡着了。我之前知道我妈妈睡觉不戴文胸，但我真的不知道这可能不只是因为不戴更舒服。哈哈。  我真的震惊他们在我睡觉的时候做这种事。在同一个房间里。我爸爸发出如此明显的声音，我觉得很恶心。这个想法让我感到厌恶。我曾经听说过，所有的男人都会自慰，不论年龄。这是真的吗？我开始感到毛骨悚然，男人是如此激素过剩哈哈。突然间我感到如此纯洁，而我父母做淘气事的这个想法让我感到非常受伤。有人有什么想法吗？
我的闺蜜经常让我感到内疚 我的最好的朋友搬到了加拿大另一边。任何了解北美地理的人都知道加拿大非常大，所以前往那么远的西边旅行是很昂贵的。  我计划了一次非常棒的独自背包旅行去东南亚。在13周内去五个国家。不过，当她知道后，她生气了，因为我没有把那笔钱花在去看她身上。她说过类似“如果我有额外的钱，我会用来去看你”这样的话……这让我感觉非常糟糕。她显然不理解旅行的渴望……我想看到其他文化，而在自己的国家旅行并不一样。总之，她说了那些话后，我爆发了，说我受够了她的内疚感。这只是她这样做的一个例子。  我做对了吗？
如何才能不嫉妒我非常成功的好朋友呢？ 我和这个女孩是铁杆朋友已经有大约4年了。在这段时间里，我们的友谊经历了很多：她父亲去世、感情关系和分手，我们一起工作过几份工作，还一起住过。我们经常开玩笑地互称“夫妻”！  她是一名实践艺术家，通过继承的方式，她有能力不必全职工作，而是专心从事艺术。她在国际上得到认可，还刚刚开始担任本地女性酒吧/艺术馆的创意总监。  我非常兴奋地看到她做了这些事情，我总是参加她活动的开幕式，并尽力支持她。我和她一起去参加艺术展，并帮助她搭建展台。  最近，我做了几个关于她的噩梦。在一个梦中，我掐住她的脖子，在她脸上尖叫。昨晚的梦中，我在跟踪她，试图找出她是否“对我不忠”。  我想我最嫉妒的是她的自由，而我却被绑在办公桌前整天工作。  我该如何处理这种情绪，以免因她的成功而变得怨恨！我感觉自己被抛在了后面。  TL;DR 我嫉妒我的成功朋友，想要停止这种感情。
朋友威胁要毁掉我的心理治疗师的生活，仅仅是因为一个玩笑。我和我的心理治疗师之间有一些界限模糊的情况发生。虽然这并不是什么大问题。治疗结束后，我们变成了有点疏远的朋友，仍然通过电话和短信保持联系。  然而，当时发生的事情时，我告诉朋友我的心理治疗师对我有好感之类的。我让她承诺保守秘密，即使我去世也不泄露。我和我的心理治疗师之间并没有发生什么，我们也从未发生过关系，但事情有点…奇怪，我想。我的心理治疗师说过的一些话可能会让她丢掉工作。  今天我用PS做了一个假对话截图，假装是我和大学导师之间的对话。在对话中，我告诉他们我朋友背地里称他为“尼克老爸”。这只是一个玩笑，我并没有真的把这些信息发给导师。  当我把PS过的对话截图发给她时，她吓坏了。她立刻回复说：“我会因为这个来毁了你的心理治疗师！”我告诉她这只是一个玩笑和恶作剧。她要求看证据，我给了她…然后她表现得好像一切都没事一样。  她说如果我再做类似的事情，她会毁了我的心理治疗师的生活。我觉得她现在基本上就像一颗随时可能爆炸的炸弹。然后她问我兔子怎么样了？？？我现在还想和她说话吗？？  我现在想要忽视她，甚至将她从我的生活中移除，这样做对吗？
我对我们的友谊状态感到不确定 - 这让我的头脑疯狂，心脏激动不已。 今年年初的几个月里，我和一个朋友一起吃过晚餐，我们开始谈论我们的个人生活 - 我发现了他经历过的事情，知道后让我心痛。他能够向我敞开心扉，我感到很荣幸成为他与之分享这些的朋友。他和其他两个男孩比我更亲近，但他告诉我除了我之外，他没有告诉其他人他的黑暗面。我希望有一天也能向他敞开心扉。从那时起，我觉得我想要保护他，希望他找到幸福/实现目标，找到他梦中的女孩。我的头脑一直在思考，我觉得我需要与他进行一次正式的对话来确认这段友谊对他意味着什么。对我来说，我觉得我遇到了一个非常酷的家伙，我会称之为我最好的朋友之一 - 我们笑同样的笑话，有一些相似的兴趣，我觉得他很有鼓舞力。  ...... 我想我寻求的是如何与他谈论这个问题的建议。因为最近我感觉我们之间存在一些隔阂，我试图通过更多地与他交谈来缩小这种距离，但是...我只是不知道。
我的朋友在表现愚蠢吗？ 所以，我的朋友和这个男人约会了几年。他不仅出轨了，还让另一个女人怀孕了。她在他手机上发现了其他女孩的裸照。他们分手了，又复合了，等等。他一直在努力向她证明他已经改变了... 等等。 我的朋友告诉我要创建一个假的吸引人的女性资料，和他聊天，结果他不幸失败了。他说他是单身的，愿意见这个所谓的女人。  他目前正在国外与家人在一起。他以去脱衣舞俱乐部和狂欢著称。  现在是万圣节周末，我和我的朋友刚刚单身，刚刚21岁，我们还没有外出。她说她不想出去，因为她知道他不够忠诚，但她自己做不到。她说她真的准备在第二天和他分手。  现在.. 我没有人可以和我一起去聚会哈哈  有人告诉我，我的朋友是不是在表现愚蠢？
我因为我的兄弟而被打得很惨。
最近我的朋友让我感到非常不舒服。我应该把她从我的生活中移除吗？ 我是一名青少年，有一个网上的朋友最近让我感到不舒服。她让我在凌晨12点给她打电话，因为她害怕听到的雷暴声，当我们通电话时，她开始调情。我把这当作玩笑，因为她有男朋友，但她却继续。她开始一遍又一遍地呻吟我的名字，并露出了她的一只乳房。当我问她为什么这样做时，她说这是“我反应和表现得很可爱和有趣”。我对她完全没有兴趣，我表达了这一点；她通过短信道歉，但我仍然非常不舒服和她交谈。我该怎么办？
担心我的女儿 我现在处境很糟糕，不知道该怎么办。我和前任伴侣有一个将近8岁的孩子。我们已经分开多年了，我每个周末都会见到我的女儿。我的女儿的母亲并不是一个坏人，她年轻时经历了很多糟糕的事情。她基本上是通过吸大麻来排除所有不好的事情，通常只在我们的女儿睡觉时这样做。很多时候她威胁要自杀，而且这种情况曾经发生在我女儿面前，我肯定这是错误的。今天我去她家时，她开始发脾气，我听到我女儿对她说：“如果你不停下来，我长大后会跑到车前面”。这完全伤透了我的心，我不知道该怎么办。我希望我的女儿并不是真的这么想，只是在模仿她妈妈，但随着她长大，情况只会变得更糟。为了明确，我女儿的妈妈是一个好人，只是她有问题，有时会失控，但我确信她非常爱她。我只是想寻求一些建议，看看我能做些什么来改善这种情况。  谢谢
向家人道歉？ 不确定是否这里适合放这个？如果不是，请随时指导我！总的来说，我深深地冒犯了我的一个家人。我写了这封道歉信，但我无法把它寄给他们。我一直告诉他们我多么想见到他们，甚至飞到那里看大家。当我们都坐在餐厅时，我非常焦虑，几乎没有和任何人说话。他感到很受伤，觉得我表现得像个混蛋。我不知道如何向他解释我的焦虑，所以我给了他一个关于前一天晚上吃坏食物的烂借口。虽然这是真的，但这并不是我不和任何人说话的原因。后来我去了他家试图和他说话，因为第二天我要离开，但他告诉我不要来。我还是去了，可以想象，结果一团糟。他不和我说话。我终于鼓起勇气打出这份道歉。它解释了我患有的疾病、这些疾病如何让我无法正常生活，以及我所经历的创伤。我觉得这封道歉过于坦诚，但我也想尽可能地解释清楚自己，并表达最真诚的歉意。没有人知道我经历了什么，但我将这封道歉贴在这里让大家自己看。请不要对我太苛刻，我只是不想这位家人再也不和我说话了。我明白这可能会让人觉得我在博取同情，但我保证这并非如此。  就是这样：  我只想告诉你我有多么抱歉。我应该更早道歉，但我想给你一些时间。我想完全解释清楚。这很长，但是很真诚。我并不是在为自己辩解，因为我完全明白我越过了界限，不尊重你，但我也希望你更好地了解到到底发生了什么。在你对我说话之前，请听我说完。一开始有些事情可能听起来毫无意义。但请相信我，这一切都有联系。无论你做出什么决定，我希望你不要告诉任何人这些事情。这就是我处理某些事情的原因。我经历了很多创伤。最初是在Savannah的父亲那里。他会殴打我、踢我、打我、勒我等等，告诉我我妈妈会因为我离开而高兴。她知道这些事情，但却没有采取任何行动。那时Jody有权看管我，但我去他们有公寓的地方看他们。最终我去和我爸爸和他的父母住。他的妈妈不想要更多的孩子，对我非常恶劣。她给我安定剂使我镇静，向我扔锅碗瓢盆，拿刀威胁我，把我锁在屋外等等。我爸爸也不比她好，他给了我第一次黑眼。学校很困难，我经常被欺负得很厉害，为了躲避这些，我让自己被停学。那时候有人说我有行为问题，然后我被给了很多我不需要的药物。因为这些，他的妈妈能够领取社会保障，当Jody发现这一点时，她想要我回去。经过一年来回法庭，她在2014年1月赢得了监护权。那时我15岁。她向我承诺了一个更好的生活，但事实上只是变得更糟。她把我关在家里4年，因为她不希望我好转，失去社会保障。她的男朋友也住在那里，他是个酗酒者。他会在半夜闯进我的房间殴打和强奸我。嘲笑我之前的自杀尝试，说我会自杀，但他认为我迟早会这么做。我从来没有告诉任何人，因为我觉得没有人会相信我。总之，我被诊断出患有抑郁症、创伤后应激障碍、惊恐障碍和社交焦虑症，然而大多数人并不了解我现在告诉你的这些事情。因为我患有这些疾病，我很难和人们进行初次社交。我在现实生活中对你显得疏远或冷漠，但是我的焦虑让我看起来是这样，我很抱歉。这是我正在努力克服的问题。事实上，有一段时间我甚至无法在餐厅吃饭。如果我点了食物，我就无法打开门。我总是生活在害怕受伤、被杀、被评判的恐惧之中，无论我面对的是什么情况，我都会想到最糟糕的可能情况。这甚至阻止我拿到驾照。现在，当你说我在短信中很健谈，但面对面却不是，这真的伤害了我的感情，我想解释但我该如何向某人解释这个问题呢？如果我只是说我有焦虑，我觉得这会听起来像胡扯。我感到非常糟糕，我冲动行事，最终不尊重你，越过了我本不应该越过的界限，我为此非常非常抱歉。安妮康妮阿姨说的一些话对我产生了影响，我不应该当真，这也是我离开的另一个原因。关于食物变质的事情是真的，不是谎言。我是在凌晨1点左右吃的，她没有给我，我也没有暗示她给了我。但这不是导致我不说话的原因。如果你想知道为什么我带着行李，那是因为我觉得你会生气，但还是让我进来了。我没有足够的钱用优步全程返回，所以我带了我的东西。我知道这很愚蠢。对不起。此外，我意识到在这之前我做了一些让你烦恼的事情。如果我有机会再来一次，我保证不会再犯同样的错误。对之前的那些事情我也很抱歉。我明白如果你觉得我向你讲这些事很奇怪，但我讨厌别人不了解处理焦虑的困难。我希望我能像正常人一样做事而不必担心、感觉自己快要晕倒、担心别人对我的看法或觉得他们在嘲笑我。我希望我是正常的，但我不是。没有关掉开关。尽管他们不知道这一切，但现在你知道了，希望你相信我，当我说这不是借口时。如果你对这些事情或其他事情有任何问题，你可以问我，我只是希望你不再生我的气。也许如果可能的话，几个月后我可以再次来，再试一次？我知道我给了一个非常糟糕的第一印象，很难改变，但我也想尝试改善。而且我从来没有真正了解你们，就像我和康妮阿姨和保罗叔叔那样。她基本上告诉我我永远不会再受欢迎，因为我离开了。我是说我们发短信，但你明白我在说什么吧？这篇文章很长，现在我在胡言乱语，但我现在感觉好多了，因为我说了这些让我感到不舒服的事情。我现在生活中没有太多人。我知道，甚至当我刚开始在Facebook上和你聊天时，我会给你发酒精的照片，谈论毒品，我想简要谈一下这个问题。我从来没有对任何硬性毒品上瘾。我吸大麻、抽烟、喝酒、吃安眠药。我和一个年长的表兄住在一起，他给了我很大的压力，但同时这也是为了逃避我的痛苦。看到我妈妈失去健康、失去孩子，我很难受。我确实吸烟、抽大麻、喝酒、吃安眠药。我从来没有真正对任何东西上瘾，除了香烟，但我也不想看起来像30岁时看起来像40岁，所以我也戒烟了。这些都让我的心理健康变得更糟。我最终戒掉了这些东西，那时我开始大量进食。然后我体重增加了将近100磅，这也是我不愿意和任何人说话的另一个原因，因为我觉得自己绝对恶心，但现在我大部分都减掉了！我又回到了180磅。离健康体重只差12磅。但我的意思是，我不再是那个孩子，我向你保证。即使我去那里时也不是，一切都比表面看到的更复杂，你知道吧？我不是我妈妈，我永远不会向你要钱。我向你保证我不是一个坏人，只要你真的了解我。我经历了很多事情，我觉得自己几乎是一个被摧毁的人，但我正在尽力重新组合自己，这真的很困难，但我别无选择，只能继续前行。相信我，有时候我还是想结束一切，但我总能每天继续前进。和你、康妮阿姨和保罗叔叔聊天让我觉得我有机会拥有一些像样的家人，你知道吗？我并不是很了解你们，不能说你是个怎样的人，但你看起来很友善。然后我把一切都搞砸了。这让我觉得我终于得到了我一直想要的东西，我应该更现实一点，因为我并没有和你们一起长大，你们没有一个真正了解我，我应该更加自律。我只希望你愿意给我第二次机会。再次，我真诚地为我给你带来的所有不必要的麻烦感到抱歉。但是，我真的很孤独，我很想有一些不伤害我的家人。我试图向康妮阿姨解释焦虑，但她不明白。每当有客人在场或我在她兄弟家时，她都认为我只是无礼。当然，我没有向她透露我现在告诉你的所有事情，因为我感到不舒服。告诉你这一切仍然让我感到不舒服，但我觉得我欠你一个合适的解释。我一直在说想见你们，但实际上面对你们时却没有和你们说话，我可能显得很混蛋。
室友/朋友不愿离开她的卧室，而且怀孕了 我和我的男朋友搬到我们的朋友和她的男朋友那里一起住。我们都有这样的想法，一起生活，一起出去玩，和其他朋友一起吃晚饭，玩桌游之类的... 一切都很棒和令人兴奋，但就在搬家的第一天，我们的朋友和她的男朋友只和他们自己呆在房间里，几乎不和我们一起出去。问题出现在他们不帮忙做家务，当我和我男朋友提出来时，他们变得防御性很强。然后我们的朋友告诉我们她怀孕了，这使得家里的氛围变得更加复杂，因为他们现在计划提前结束我们共同签订的租约。这让我们不得不想办法支付剩下的几个月的租金并寻找替代者。这没关系，这是他们决定要生孩子。但是在那之后，我的朋友就突然不和我们说话了，她不出房间，她让她男朋友把食物送到她的房间里。很少有情况是她回家的时候我们在客厅里，她不和我们打招呼或说话。我真的很困惑和伤心，因为我觉得我失去了一个曾经认识的朋友。现在，我已经好几个月没和她说过话了。她就在隔壁的房间里，这让人感到痛苦，我们不得不这样生活。我真的不知道该怎么办。
我一直被我最亲近的朋友之一惹恼得厉害 我们从八年级开始就是朋友，她是一个很好的朋友，外向、有趣、聪明，一切都很正常。我们关系很亲密，虽然不是绝对的最好朋友，但我们可以在凌晨3点互发梗图而不觉得奇怪。但今年她是我去年唯一跟我一起吃午饭的朋友，所以我每天都和她一起坐。问题是她世界上最好的朋友也和我们一起吃午饭，所以我总是那个尴尬的第三只轮子。她需要帮助的时候我总是尽力帮她，因为一是她是我的朋友，二是她的家庭生活并不轻松。她午餐的食物总是不够吃，所以我总是带一些额外的食物，而且她也总是需要搭车去各处。她说是因为她的监护人在工作，或者去看其他家人，或者在照看孩子，但我觉得她的家人只是不愿意送她到各处。大多数时候我没关系，但已经到了她几乎认为我们会在她需要时给她搭车的地步，而我们并不总是能做到。上周她甚至停止了一起吃午饭，去乐队练习室练习，我直到乐队课才见到她。我知道有些不对劲，但每次试图搞清楚都没有结果。今年通过越野和乐队我交了新朋友，他们和我一样在同一时间吃午饭。有一天我去跟他们坐，但我告诉她我只是那天跟他们坐，我的另一个朋友听起来几乎生气了。你可以大部分时间都不理我，然后甚至不出现，我问你去哪儿了你也不回答，但我不能交新朋友，偶尔跟他们坐坐吗？我不确定接下来该怎么做，因为我不想停止做朋友，真的不想，但我觉得我的新朋友可能会是更好的朋友，更能让我产生共鸣的朋友。我只是不想做出后悔的事情，尤其是因为我知道她在家的生活并不好，她需要朋友，但她也不应该把她的问题推给我。
过分支配的家庭。 我（19岁女性）已经在大学读了第二年，离开家乡独自生活。然而，我仍然感到非常受到母亲的控制。在家里只有我和她，可以肯定她一直为我尽力，但最近我已经受够了她对我的期望。我正在学习六级钢琴，事实是我根本没有时间。她希望我只学了3个月就参加考试（请记住，我只有周末回家，每周只能练习一次，因为我在外面没有钢琴）。当我推迟考试时，她对我大吼数小时，骂我是白痴，还说了其他各种各样的话。我告诉她我在忙于大学作业，我收到了大学的成绩，表现得非常好；然而，她仍然不满意。她第一句评论是“也许你并不像我们想的那样愚蠢”，然后说我可以做得更好，尽管我已经做得很好了。  我在家过周末或度假时从不外出，因为每当我外出或见朋友时，她都会让我很难受，通常在我离开之前开始争吵，并让我内疚。  我一直想在夏天找一份全职酒吧工作，因为那是我的经验所在，但她甚至控制我在哪里工作，告诉我去哪里申请。她一直让我感到内疚，说我在大学度假，说我一直在度假。  她对我有男朋友感到恼火；她从不用他的名字，只用讥讽的声音称呼他为“你的朋友”，她不愿见他。  她绝不是一个坏人，她一直是一个很好的母亲，但她对我的压力太大，我感到非常受限制，有时甚至受到控制。但我并不是在抱怨她，只是想明白为什么她会这样行事，我没有给她不信任的理由，我尽力做得最好。  总结：母亲控制力强，对我施加巨大压力，无论我做得多么好，她都不会满足。
5个简单的家庭活动，让你保持健康——Made In A Pinch 一起参加健康的家庭活动不仅促进健康生活方式，还创造了团结的机会和美好的回忆！以下是5种将家庭活动融入生活的简单方法！
害怕我的母亲，因为害怕约卡斯塔情结 好吧，一切开始得很正常，妈妈担心我自杀，拥抱我。但接着，发生了一些事情，她在凌晨1:30抱着我，说她必须感受我的心跳，明知我睡觉时赤裸着。她总是不请自来地进入我的床，抱着我，说一些令人毛骨悚然的痴迷话语。尽管我的抑郁症正在好转。所以我害怕她。和她在同一个房间让我变得支支吾吾，我不知道该怎么办。  这让我夜不能寐。  总结：害怕我的母亲对我做出不当行为，这让我非常担忧。
令人沮丧的朋友 我的朋友喜欢一起喝咖啡。他邀请我和其他大约10个人一起聚会，希望尽可能多地与我们见面。 我是一个在家带孩子的妈妈，有一个将近3岁的孩子，还有8周就要生第二个孩子了。同时，我丈夫也换了一份新工作，我们的孩子正在适应新的日常。每次去市区需要坐40分钟的公交车，有时可能更久，因为我们这里的天气大部分时间都很糟糕（请注意）。 我的朋友知道这些情况，但却总是纠缠着我，让我在他有空的时候去喝咖啡。他昨天刚开始一份新工作。在这之前，他24/7都有空。 我在一条长长的信息中告诉他，由于我的情况，每当他邀请我去市区时，我去很困难，只能在我有产检的日子才可以。  他回复说，他也有同样多的责任要处理，但他仍然能够来市区拜访每个人。 感觉他完全忽略了我的话，似乎见他比较重要。 太让人沮丧了！我该怎么办？我是一个糟糕的朋友吗，还是他需要更好地理解我的处境？
沉默的友谊求救信号 大家好，Reddit上的善良人们，  我的BFF（从幼儿园开始就是了）是我生活中最重要的人之一，我非常崇拜她。我们性格不同但互补，一直相处得很好。  （她是INFJ Enneagram 1，我是INFP enneagram 4，如果你对这种东西感兴趣的话）  不管怎样，我们一直存在一个问题（或者至少我有），那就是沟通。我喜欢并重视与朋友的交谈。她也是，但当我们在一起时，我们很少交谈。她很少回应我尝试交谈的很多次（这让我感觉很笨，很过分）。  最近我们决定一起合租，这完全加剧了沉默和我的不安全感。对我来说，继续向她更新我的生活并询问她的近况是很困难的，因为交谈是如此紧张 - 而她是我主要的知己，是我在整个世界中最好的朋友。  我知道她重视我们的友谊并关心我。她只是安静。而我对此感到不安。我不知道如何面对缺乏交流，因为我觉得我们安静的公寓里缺少友谊。  我真的很感激你们的见解，因为我想要解决这种情况 - 或者是我自己的问题 - 并让事情变得更好。我很想听听你们与朋友、交谈和内向的经验。你有没有沉默的友谊？求救！
爸爸写的信。我们不谈论严肃的事情和感情，我们写信。 通常我们根本不交谈（尽管住在一起）。所以他对我的决定有意见。他无法与我交谈（由于他的性格和在我家庭中缺乏沟通问题和感情），所以他写了一封信。  还有其他像我们这样的家庭吗？ :D
自杀会毁掉一场婚礼吗？ 我的妹妹将在今年六月结婚。她比我小几岁，在各个方面都比我成功。我能够接近自杀而不影响婚礼吗？我无法忍受去参加，但我也不想毁了这场婚礼。我是现在就去还是可以等一个月或两个月？
新朋友总是带着令人难以忍受的朋友一起来。 我最近和一个男生成为了好朋友，我们相处得非常愉快。交谈轻松而有趣，我们已经达到了可以谈论一些非常深刻和个人的事情的友谊阶段。  然而，最近，他开始习惯邀请另一个朋友Tony一起参加我们的聚会。我并不是特别喜欢Tony。他很消极和烦人，真的让我们在一起的时间变得不愉快。  我该如何告诉我的朋友我不想和Tony一起出去，而不让自己显得粗鲁？是否有一个时机可以坦诚地谈论原因？
嗨X，  我不知道你是否知道我的存在。我是你的姐姐，X是我们的父亲，他曾经和我的妈妈结婚，后来遇到你的母亲。他们在1992年生了我，然后离婚了。我一直知道你、你的兄弟姐妹，希望他也告诉过你有关我的事情。  如果没有的话，我知道这可能会让你感到震惊，我最不希望的是给你带来任何伤害。但我不想错过我们也许能够彼此了解的机会，我真心希望你也有同样的想法。我住在Radlett，所以我们并不远，如果你想有一天见面喝杯咖啡聊聊天，那将会很棒。我真希望能收到你的回复，也希望这不会引起你家人或我们之间的任何不快。我会抱着一线希望。  非常感谢您的任何想法、评论或建议。我已经决定要联系她，只是需要一点帮助来决定该说什么，或者鼓励我去做！  感谢Reddit。
我 [22岁/男] 和我的一个朋友 [20岁/男] 之间发生了一场争执，质疑了我们的友谊。简而言之，我误解了情况，讲了一个笑话，结果让我喝醉的朋友感到冒犯，并向我其他清醒的朋友透露了我三年前埋藏的吸毒习惯。现在我的朋友们知道了我最初希望埋在过去的事情。  我和我的朋友（现在暂且称他为T）因为我们各自认为的曝光问题而发生了争执。T当时喝得很醉，透露了我保密的一些信息给我其他清醒的朋友和我自己。他提到了我最后一次吸毒的事情，但没有提及具体时间。这一点很重要，因为我有一个反复发作的抑郁史，多年来一直在努力应对，以前我曾通过养成吸毒习惯来对抗抑郁。我为了保持清醒已经努力三年了，我一直把这些事情埋在心底，因为我不想被朋友们认为我不负责任，或被拒绝作为他们的朋友尊重。我彻底埋葬了过去和吸毒习惯，这样做给了我极大的快乐，因为这是我第一次感觉到自己有价值，让我摆脱了长时间的抑郁。他做了这些事情是因为我在这次特定的对话中开了一个玩笑，他对此做出了负面反应，并说我毁了他的声誉，尽管我的笑话并非有意这样做。由于此事，我现在信任的人们问我是否吸毒或自残，因为他说了我这些事。一些我交往的朋友问我是否需要咨询，尽管我已经戒掉了。我不确定我是否能原谅他，这让我感到不像一个人，这是我三年来从未有过的感觉。我再次感到毫无价值，我不确定我是否能修复所有我的友谊，他们可能认为我生命中处于最低谷。我应该和T断绝关系吗？如果现在我的其他朋友可能不再以同样的方式看待我，我该怎么办？
我需要你的建议 嗨，我今年18岁。  三年前我妈妈去世了，现在我和我爸爸一起生活，他是一个很好的父亲，我真的很爱他，但有一个我不知道该如何处理的情况：  他参与了一个性俱乐部或类似《五十度灰》的活动，我不太清楚具体是什么，但我知道很多女人给他发裸照，他就像一个主人一样，对她们进行性虐待，她们却接受了。  我知道他很久以前就参与其中了，甚至在和我妈妈结婚的时候也是如此，但他并不知道我知道这一切。  有一天我问他诚实地告诉我那是什么，或者如果他不想说就什么都不说。他对我撒谎，但我什么都没说。  今天我无意中发现了一袋女性内衣内裤在家里，我把它留在那里让他知道我看到了。我应该面对他吗？我应该说什么？我真的很害怕 😟
30分钟前，我发现我妈妈（47岁）只有6个月到1年的生命了。我妈妈患有肾衰竭，刚开始进行透析。我（20岁）不知道该如何处理这个消息，我不知道该如何面对这一切或该做些什么。我只想崩溃和哭泣，但我不想让她感到更加紧张或觉得一切都是她的错。  我甚至不知道她的医生是否正确，我根本不喜欢她的医生。她的医生说她患有肺癌，这是错误的。他说她患有乳腺癌，也是错误的。我怎么知道他这次说的是对的呢？我应该怎么处理我妈妈呢？自从她得知这个消息以来，她一直情绪低落。她的生命基本上被定时器限制了，这真是令人伤心...我真的不知道该怎么办，该如何应对这种情况？我没有人可以倾诉，也没有人能理解我正在经历的一切。
你们还会做朋友吗？我们是不是不讲道理？ 你好，亲爱的Reddit用户们  在我的小群体中，我遇到了一个小大问题。 我的问题可能有些自私，但我感到受到了背叛，我不确定她是否还是我们的朋友。 让我们从头说起。 涉及到5个人 BF（我的男朋友） Snorly（我的女性朋友，也是“受害者”） Berta（我的另一位女性朋友，让我感到被背叛） Root（因为他有点导致了一切） 以及我自己。  一切始于Root对Snorly进行性骚扰，当时她在他家里和他一起学习，后来他们一起看了些东西，她开始感到疲倦，半睡半醒。在这段时间里，他触摸了她，她感到震惊，假装醒来，当他注意到后，也假装睡着了。 她在一开始就告诉他们，我们一起上学，她有男朋友，不想和他发展任何浪漫关系。  但他没有停止。 在一个睡衣派对上，我们都在一起，他再次触摸了她，突然躺在她旁边。  她仍然没有告诉我们任何这些事情。  后来他告诉别人我们的一些真正私人的故事，这些故事我们是以秘密告诉他的。 我们忽视了他一段时间，但还是给了他第二次机会。  他再次搞砸了。 我的朋友们去参加了进修课程，我没和他们在一起因为我在另一家公司工作，但是他对BF非常恶劣，当有人问他为什么他们的团队如此缓慢时，他回答说是因为“BF”。  这是极限。 我们不想再和他有任何瓜葛。  Snorly有时早些时候告诉我们他对她做了什么。 他告诉她不要告诉任何人。但她还是告诉了我们和他的老板。 现在他责备她，说大家都讨厌他。  值得一提的是，Root患有抑郁症，已经尝试自杀。因此，在道德和伦理方面也有观点。 我们不欺负他或类似的行为，我们只是忽视他。  然而，Berta仍然和他在一起，甚至为了和他一起吃午餐而抛弃我们。她并没有对他产生浪漫兴趣，而是对他最好的朋友感兴趣。  我们期望她站在我们这边。这可能有些自私，但我无法原谅Root的所作所为，他甚至没有为自己的行为道歉或接受惩罚。  Berta并不在乎。她和他一起笑，和他一起出去玩，好像他从来没有伤害过我们一样。而这，这感觉像是背叛。  你们怎么看？ 我们错了吗？我们是不是太苛刻了？ 你们会想要和一个支持伤害你的人的人继续做朋友吗？还是我们不讲道理？  总结： 我的朋友对另一个朋友进行了多次性骚扰，对我们也很不友好，但我们的另一个朋友仍然和他在一起，你们会和这个人做朋友吗？这个人有抑郁症并尝试自杀。
我的朋友在不到15秒的时间里从好心情变成了滚开的状态 我什么都没做。就像标题说的一样。上次我真的不喜欢因为他在课堂上我们在用Photoshop做事情的时候向我求助，我帮了他，因为他以前在PS方面有经验，而我是新手。15秒后，我问他X命令在哪里，他直接说滚开。我该继续和他交朋友吗？我们都是15岁。
如何建立一个强大的家庭？ 哪些产品或服务帮助过您的家庭保持团结？
最好的朋友正在和一个不适合他的人约会 嗨！我最好的（男）朋友正在和这个女孩约会，她对他真的不好，我们已经谈过这个问题，他自己也说他和她在一起并不开心，但然后又立刻回到了她身边？他和她一直处在这个循环中，这让人担忧。我只是不想看到他伤心或受伤 :/ 我该怎么办？
帮我想明白这个问题 我是一个单身妈妈，我离开了我的男朋友，因为我们总是吵架。他每周有两天照顾我的儿子，为了他的生日，我给了他三天，为了表示友好（我不希望他照顾更多，因为他无法处理压力）。但是当他把我儿子送回来时，他告诉我现在想要一个星期，意味着我一个星期照顾儿子，他一个星期，但我不想这样，因为我认为这对我10个月大的儿子来说会太有压力，所以我告诉他我会起诉他，但孩子的父亲不想要。事情已经平息了，但我仍然想去法庭，这样争吵关于照顾孩子的日子就会停止，但我不想因为没有工作而害了自己。我和妈妈住在一起，家庭稳定，但是如果他一周有五天，对我来说很难找到适合我的工作。如果我们去法庭，我会让他三天，这样我可以有足够的工作时间，但如果我去法庭没有工作或车会害了我，让孩子的父亲有更多时间吗？任何想法或见解都会非常有帮助和感激。
家庭问题 - 被赶出家门后现在要搬出去 问题： 我发现自己无法与父母谈论任何事情。我发现，当我有问题时，比如想要找一份新工作、生病了，或者只是关于学校的消息，或者想要谈论日常事务时，我会先去找其他家庭成员、朋友或辅导员谈论，因为我觉得与他们更舒服，这会让我的父母感到恼火、生气，使我更不愿意与他们谈论任何事情，因为他们对我的反应。  这种情况已经持续多年了。  但是现在变得更糟了。  当我有重要的事情要告诉他们，比如学校的消息（成绩、学费、课程等）、约会、朋友的婚礼邀请，或者任何类似的事情，我总是拖到最后一刻才说。甚至只是想跟他们说任何事情都让我感到非常紧张 - 我的心跳加快，胸口有压力，我发抖，头痛。一旦我跟他们说话，我就会惊慌失措，转移话题询问其他事情，走神，或者根本说不清楚话。  由于我无法告诉他们任何事情，甚至无法与他们社交，我们之间的距离越来越远。我通常是爱说话的一个人，但我的父母并不主动与我交谈，如果我勉强鼓起勇气这样做，我觉得他们不听我说话，很快就会谈论我的种种不足。（我妈经常在她的朋友和其他亲戚面前负面谈论我，有时我能听到）总之，情况不妙。如果他们开始谈话，它会以不好的方式开始。因此，由于他们让我感到如此，我更加避开了我的家人。我仅仅从学校回家，做家务和作业，呆在卧室里，尽量避开他们。  我必须承认我不是一个完美的孩子，我也有过态度不好等问题。但我认为这大部分是因为我无法表达自己的感受或想说的话，期望他们能够知道。  虽然我不吸毒、不咒骂、不晚归，也没有明显违抗他们。但这种行为在他们看来被视为对他们的不尊重。  起初，我只是认为这是一个比正常稍微更糟糕的青少年阶段，但我想正常已经被排除了，因为我经常在浴室里花很长时间来避开他们，躲在门后，当有人跟我说话时我会畏缩，甚至在房子的不同地方走来走去假装自己在做事等等。  我不知道为什么我会变成这样。或者我是如何变成这样的（也许我有一些想法），但我无法摆脱这种状态。有人建议我“只是去跟他们谈谈”，但这正是我无法做到的事情！我不认为他们明白当我必须鼓起勇气甚至跟他们说话寻求建议时，这给我造成了多么大的痛苦，他们甚至现在也对我置之不理。我需要一些建议，关于如何继续处理这个问题。 我已经没有勇气了，自尊心低下，可能还有其他问题。 我觉得我的父母在情感上没有支持和开放，而是非常苛刻和批评，我无法接受。我对朋友变得孤立，晚上睡不好觉，开始一直吃东西或者几乎不吃东西。  有一些事件，我认为真的伤害了我，随着时间的推移导致了问题。  例子： （年幼时） 他们威胁要送我去寄宿学校，我妈甚至带我去警察局执行这个计划。 - 让人难忘的殴打事件 - 让人难忘的惩罚，不让我吃东西几天，因为我拒绝吃芝麻面包（后来发现自己对芝麻有过敏反应） - 让人难忘的惩罚，妈妈知道我极度害怕黑暗，让我在客厅里黑暗中坐了几个小时。 - 我经常被留在家里（没有有线电视，没有互联网）并错过了许多家庭和外出活动的节日。一开始我哭了很多，但随着时间的推移，我学会了自己找事情做。我妈还会让我打扫房子。 - 像酷酷的铅笔或小玩具这样的小“珍贵”东西会被拿走。我不知道为什么，但我之后从未要求拿回来，他们也不会还给我。  （长大后） - 逃离学校安置 - 努力争取父母的经济援助来帮助支付我的学费。害怕我必须辍学。 - 威胁要捐赠我所有的工作收入 - 把我赶出家门，一无所有。  我在离开和留下之间犹豫不决。尤其是在被切断与我的兄弟姐妹的联系后，我的继父阻止我与他们互动。  在上周与我妈妈发生争执后（其中包括规定提前两天通知才能外出...并与工作人员谈论结束生命的事情，结果她打电话到家里担心我的安全。妈妈并不太高兴，把我赶出家门了），我最终离开了。我正在尝试与自己解决问题，努力变得更好，这是我无法在家里做到的。我现在和朋友住在一起，希望租一个房间，找一份工作，并尽快进行心理咨询。  然而，他们现在对我感到内疚，并要求我回家（其中包括一些愧疚感-哭泣、使用宗教（必须听从父母，不让母亲陷入困境，将会负责任）、年幼的兄弟姐妹-不能见到他们，现在还告诉其他亲戚）。  我一直说我还没准备好回家（尽管我实际上并不是很想回去，除了想念我的年幼的兄弟姐妹）。  我没有意图抹黑任何人，我爱他们，他们抚养了我。我只是认为最好是从远处和解和解决问题。  我不知道如何处理所有这些。
我想请你对我想要开发的一个项目提出建议。我想知道你们对我正在进行的项目有什么看法。"Actuality"是这个想法的名字 - 我们提供一个工具包（也就是一个桌游），里面包含你可以问家人的问题。意图是让你从所爱之人那里挖掘出最重要的回忆。通过一些设计研究技术（民族志和共创方法），这个游戏可以帮助你揭示并记录所爱之人的答案。完成游戏后（不需要立即完成，你可以在用户可以访问的应用程序上追踪"发现"），Actuality团队会向你寄送一份这些故事回忆的纪念品。  请在这里查看：http://tellmeastory-test.webflow.io/  我正在验证这个想法，所以请随时给我你对这个想法的最诚实的意见。你会使用它吗？如果不会，你希望在这里看到什么其他内容？这个概念还没有完全定义，所以肯定还有改进和迭代的空间。  如果你有兴趣了解更多，请随时订阅！:)  非常感谢你的帮助。
每当我妹妹遇到一个她无法战胜的点时，她就会采用一个无懈可击的技巧。她就开始尖叫，大声地说些胡言乱语。非常烦人。如果你想亲自听听，这里是链接：https://youtu.be/kkxTojWf5ys
你应该在什么时候收到你的童年照片呢？  大家好，  我的母亲把我所有的童年照片和回忆都锁在她的壁橱里，还有我已故父亲和他的家人的照片，其中大部分人都已不在人世。  我今年37岁，已婚，有两个孩子……我才意识到这是多么荒谬。前几天她提出要用另一个她想要的“条件”来交换一盒照片，这对我来说似乎有点空洞。这些是我的照片，对吧？  她现在的处理方式是，只有等她去世了我才能得到这些照片……她现在76岁，可能还要等上20年甚至更久。  更加荒谬的是，两年前我差点丧命，紧急手术只有50%的生存几率。  她这样做有什么好处吗？这正常吗？  谢谢
秘密 我的朋友正在公司里告诉我的同事我唯一的秘密。我已经两次问过她是否在告诉别人，因为我的同事告诉我她告诉了他们。她却一直否认。那么我该如何让她停止传播我的这个秘密呢？
我[28岁女性]和我的丈夫[29岁男性]不想要孩子。他的父母不同意我们的决定，以至于他们希望他与我离婚。在过去的一年里，我一直在忍受我丈夫的父母持续不断的被动攻击。这个问题主要源自我们拒绝要孩子。他们还一直在联系我的父母，声称他们对我们说/做的事情有意见（主要是与孩子有关），当我们试图提出问题时，他们撒谎说他们不知道我们在说什么，表现得好像我们反应过度/疯狂/过于敏感。  最近，在他的父母在短时间内做了很多事情后，我丈夫再次试图与他们对抗（不是第一次）。在对话中，他的父母说了一些关于我的真正可怕（在我看来是不可原谅的）的事情：他们说我拒绝要孩子（我丈夫完全支持，并同意，因为他也不想要孩子）让我成为一个虐待、精神有问题、有毒的人，并告诉我丈夫与我离婚。他们还给了他一个最后通牒：他们或者我。这次谈话对我丈夫来说并不顺利，当然，他选择了我。他对他的父母非常生气，因为他们拒绝听取和尊重他的意愿。  然而，他们随后决定联系我的父母，告诉他们他们所抚养的有精神问题、有毒、虐待的女儿，因为我不给他们孙子。我的父母当然感到困惑，并试图解释我们很幸福，如果我们不想要孩子，应该尊重这个决定。我丈夫的父母对这些建议都没有好脸色。  我和我的丈夫在一起已经五年了，婚姻快满三年了。我已经明确告诉所有相关人士，我不想要孩子，从来都没有想过。我的丈夫同意并一直支持和赞同这个决定。  目前，没有人真正在说话，我感到很难受。意识到他的父母只在我是一个可能给他们孙子的子宫时才喜欢或重视我，这是毁灭性的。听到我的父母生气，因为我破坏了他们对儿子的计划，让我在很多层面上感到难受，无法适当解释。我现在睡眠和饮食都不正常。如果是我，他们不是我丈夫的父母，我会彻底切断他们，永远不会再与他们说话或联系。虽然我丈夫认为这是一个很好的解决方案，但我也觉得他们仍然是他的父母，无论他现在有多生气，他将来都会想要建立关系。我的问题是-我该怎么办？我怎么能够与那些只有我给他们孙子才会接纳我的人继续前行？我怎么能够释怀他们明确告诉我、我丈夫和我的父母，他们视我为子宫而非个人的事实？我想为我的丈夫做正确的事，并给予支持，但在这种情况下，我完全迷失了方向，我真的不知道该怎么办才好。
“你可以依靠我” 这句甜蜜的谎言。 也许这篇文章是一种宣泄方式。也许我只是需要感觉到有人，在某个地方读到了这些，而且，在某种程度上，我确实说出了这些。  我没有很多朋友，但我认为我有的那些朋友，我认为他们都很亲近。其中一个（让我们称他为乔尔）是到目前为止我和他关系最亲近的人，我们现在都30岁。我大约7年前认识他，那时他是一个同事的男朋友，即使在他们分手后，我们还是保持着朋友关系。  乔尔有抑郁倾向，我一直尽力帮助他。由于这个问题，他最终沉溺于可卡因，他向我承认了这一点，我们尝试了一切可能的方法来解决。到目前为止，他似乎处理得相当不错，但我在一些非常艰难的夜晚经历过一些非常艰难的时刻，我会收到一条短信，凌晨4点醒来，拿起钥匙开车去他家，真的抱着他，哄他入睡，然后整晚都坐在他卧室门外。  基本上，当我说“无论什么事情你都可以依靠我”这句话时，我是真心的，我认为我已经向他证明了这一点。  快进到去年五月，这是多年来我第一次遇到抑郁（甚至在认识他之前）。由于各种原因，我受到了沉重打击，尝试过自杀。  我试图独自应对，但最终转向他，告诉他发生了什么事，这是我认为到目前为止我人生中最糟糕的一夜。那晚我抱着我的狗，把他留在朋友家“几天，因为我不得不离开城市工作”，然后开车去了森林，打算不再回来。  在那片森林里，我哭着打电话给乔尔，告诉他我正在经历的事情（没有告诉他我打算做什么），他竟然说：“我很抱歉我不能去那里，但我已经答应了另一个我很久没见到的人今晚要一起出去玩”，但告诉我“无论我需要什么，你都可以依靠我”。  说我震惊是轻描淡写了。  显然，那天我没有结束自己的生命，但我无法相信发生了什么。我试图忽略它，第二天就打电话给乔尔，要求他尽快见面。  这是五月。  直到9月2日，我才见到乔尔的面孔，基本上是不停地请求他见面。  我写这篇文章是在11月26日，自那时以来我们只见过一次面，那是我不得不再次恳求他见面的一天，我计划告诉他我是如何应对我的问题的。  他邀请了他刚认识的女朋友和一名同事参加那次会面。  我每天都在思考这件事，思考一个人怎么能如此自私，有一个朋友，一个人自己称之为最好的朋友，处于这种情况下却选择忽视它，并基本上逃走。  经历过这一切之后，这种情况比几个月前差点导致我自杀的原因更让我痛苦。  我想告诉所有花时间读这篇文章的人。  **如果你不是认真的，永远不要说“你可以依靠我”，**你可能认为你是，但请考虑一下你是否真的有能力。因为，**在这方面失败可能会完全击垮某人的精神，远远超过他们最初需要帮助的任何问题。**
我应该怎么处理这些朋友呢？ 他们是我迄今为止交到的最好的朋友之一。目前也只是朋友，因为我发现很难交到朋友，也很难保持稳定的关系，尽管我最看重的是我的朋友。 在过去的两个月里，他们变得不活跃了（我们只在线聊天，偶尔见面），不和我说话，说他们对我们的谈话感到厌倦，从不主动开始对话。 也从不考虑邀请我出去玩，他们只为自己而做。我不确定自己应该如何感受了，当我和他们在一起时我们玩得很开心，有时我们的谈话也很有趣。  我总是感到不安和不舒服...那我该怎么办呢？  如果你想了解更多细节，请告诉我。
我姐姐想要和我们的父母进行一次关于他们婚姻的干预。我和姐姐都已经成年了。我29岁，她26岁。我们俩都不再住在家里。我有自己的小家庭，她正在和她的男朋友翻修一所房子。自从我们成年后，我们注意到我们父母的婚姻并不是很幸福。我们的父母基本上是完全不同的人。爸爸是一个非常外向的人，喜欢参加很多活动和交朋友。但是，他非常情绪化，一点点“不尊重”就会发火。如果有什么问题，他永远不会承认是自己的错，你懂的。妈妈则沉默和内向，不太擅长身体或言语上的表达。她唯一的爱好是在我们教堂的音乐事工中。我爸爸在他们结婚时加入了教会，但他并不是真正虔诚的信徒，只在节日时才去。最近，我姐姐对我们父母的关系感到非常痛苦。她很有同理心，当他们吵架时，这让她非常不安。以至于她不想再和他们在一起了。今天她告诉我，她认为我们应该对他们的婚姻进行某种形式的干预。我和姐姐之前讨论过，他们可能真的应该离婚，但由于我们妈妈是天主教徒，这永远不会发生。我认为“干预”只会让情况变得更糟，因为我知道我爸爸会把它看作是对他的人身攻击。我倾向于“这不关我的事”，但我不想错过和父母姐姐一起的家庭时光。我们每隔一两周都会在我父母家聚餐玩桌游，我很喜欢这样。我不想失去这一切。你有什么想法吗？有没有办法与我们的父母沟通而不会让事情变得更糟？
我和朋友处理这种情况还可以吗？
什么会让一个人看起来怪异呢？ 我经常被人告知（无论是喜欢还是不喜欢我的人）说我很怪。因此我变得谨慎谨慎。但我也接受别人认为我的独特之处。我通常是一个自信的人。我认为我很友善、真诚、聪明和幽默，也被别人告知我很有魅力。但总是困扰我的是不太清楚为什么人们认为我很怪异。我认为这些信息可能对第一印象很有用，比如约会或面试，这样我就知道如何稍微调整一下。至少在最初。唯一我能想到的就是我喜欢恐怖电影。总的来说，除此之外，我的兴趣似乎相当普通（购物、阅读、旅行等）。那么，是什么让一个人看起来怪异呢？
我通过这本书学会了如何毁掉我的友谊。
最好的朋友有男朋友了，而且消失了。我想开启一个讨论串，让那些拥有消失的最好朋友/朋友的人分享他们的故事，并为那些发帖的人提供建议。  以下是我的故事：  我和我最好的朋友已经是朋友五年了，她有男朋友已经一年多了。然而，最近她消失了。以前也有过几次两周甚至一个月没见到她，但这一次更久了。尽管她距离我只有几分钟的路程，我已经两个月没见到她了！每次我邀请她出去玩，她都会说自己很忙，但她不会建议另一个时间见面。在这段时间里我们几乎没有发短信，我大多数时候都是发起对话的人。尽管她很忙，她也经常能和男朋友见面，而他住在她家一个小时的路程之外。她总是在社交媒体上发布他们在一起的照片，而我却感到沮丧。最终，我又邀请她出去玩，她说当晚有和另外一个人去电影院的计划（不是她男朋友），但我可以一起去。于是我们去了电影院，看完电影后她就把我送回家，因为她第二天早起。所以我们并没有真正交谈（因为在电影院），而且还有别人在场，我也无法表达我对长时间不见她的感受。而且，我那次见到她完全是因为我主动发了短信。如果我没有发信息给她，她也不会邀请我，我也不会见到她。之后我也有一段时间没见到她，我想亲自和她见面谈谈。几周后，我们终于见面了。我告诉她我感到沮丧，因为我觉得她没有很努力地和我交流或见面。我告诉她我们应该多见面，她同意了。然后她打断了我，说“我知道你要说什么。” 她声称她知道，而且过去几个月她一直有罪恶感。然后她说那几个月有点忙乱，因为她男朋友正在经历一些事情。但就是这样...她没有道歉，这让我觉得不舒服。她只是说她有罪恶感，然后提到她男朋友来为她过去几个月的行为辩解。我们一起呆了几个小时，然而她男朋友一直在给她打电话，她在这段时间里接了电话。她最近去了短暂的度假，我不知道她什么时候回来，直到我在Instagram上看到她和男朋友一起的照片。我真的很生气，感觉自己无法说什么，因为我已经提到过了。更让我生气的是，她只是去度假了两天，就在社交媒体上发布了一张她和男朋友的照片，并配文“才两天，我好想你！！” 你是认真的吗，你已经两个多月没见过你的朋友了...我真的很生气，感觉自己无法告诉她，因为她可能会生气。她可能会变得守势，因为这事关她男朋友，而且我之前已经提过了。她是我唯一的最好朋友，我不知道该怎么办。我感觉自己开始对他们产生怨恨，我不想这样。有人能给我一些建议吗？
我已经和我最好的朋友的女朋友睡了3年？？如果我说我不感到内疚，那我就是在撒谎。但另一方面，我还在继续。我们背着他在一起已经有3年多了，几乎每隔一天见一次面。她告诉我关于他们的一切。和他做爱有多糟糕。我已经知道了，因为他问我该怎么办。我给了他好建议。我想这并没有改变什么。和她做爱很棒。我觉得这是因为它是多么禁忌。我们互相缠绵。她让我做一些她不让我的朋友做的事情，比如肛交，我是第一个肛交和喉交她的人，而且现在还在继续。她想和我建立一段关系，但绝对不可能发生。她认为我爱上了她，我们会在一起。她谈论我们一起远走高飞。我只需说一句话。我深信“一次出轨，永远出轨”。但她似乎爱上了我。我的直觉告诉我她爱上了我。我的直觉从来没有错过。我想我对他们两个都不公平。我知道他在用Reddit，所以我不会透露所有细节。我还想补充一点，我仍然非常尊重那个家伙。我不想失去他的友谊。我知道我应该停下来，但性爱实在太让人上瘾了。她也和我兄弟做过爱。
我该如何与我的姐姐建立联系呢？ 我们生活在不同的世界里。 她比我大两岁。我们一直很亲近，但从来没有深层次的联系。  当我们还是孩子的时候，我们经常一起玩。 在学校里，她很运动型，很受欢迎。而我则被欺凌，相对安静。  在她的青少年时期，她开始追随主流，穿着最新的时尚。总是化着妆，穿黑白色的衣服。她渴望奢华，但并不傲慢。她很善良和慷慨。  我喜欢另类风格。我热爱灵性，并致力于培养健康和平静的心态。我不需要像别人一样。我喜欢保持孩子气。  由于我们如此不同，很难与她建立联系。  有什么建议或方法可以让我们更亲近吗？
如何与我曾经尴尬相处的人成为朋友？ 我有一个女性朋友，我们在将近两年前认识。起初，我们彼此非常友好，是很好的朋友，但是我的内向性格并没有帮助。过了一段时间，我开始对她有了感情，开始谈论一些与她无关且尴尬的话题。我曾经几乎每天每时每刻都给她发短信，直到她告诉我的朋友说我在烦她（我几个月后才知道）。我知道出了问题，我让她不开心了，但我从来不知道具体是什么问题。我尝试了很多不同的方法来重新成为她的朋友，但最终她还是认为我想约会她（她不是那种在这个年龄会想要约会的人）。大约一年后，我意识到我让她感到不舒服，并且让她觉得我只想和她交谈是为了约会而已。我想过直接面对她，向她道歉并告诉她我想要什么，但每次想到这些我都会感到惊慌和焦虑。你们认为我该怎么办呢？有些人可能会建议我放下，但我对一个如此伟大的人做了如此糟糕的事，而在我一生中从未遇到过如此真实、纯真和完整的人，所以我无法放弃她，也不想让她对我有这种感觉。感谢您们的帮助，希望能听到您们的意见。非常感谢！:) &lt;3
我开始觉得自己是多余的人 我现在感觉有点被排挤，因为我的两个最好的朋友似乎比以前更合得来，他们开始把我拒之门外。  有人可以私信向我求助吗？谢谢。
莫娜洛夫，让你的爱可见。
年轻父亲寻找新笔友 嘿伙计们，不确定是否选择了正确的板块。  两年前我成了丈夫和父亲。从那一刻起，我失去了与所有朋友的联系，因为他们仍然单身，整天在夜总会闲逛，而我则专注于我的事业。在现实生活中几乎不可能找到像我这样年轻、也许成功的父亲。你知道的，有很多关于母亲的社区，却没有关于父亲的。  因此，这个话题的主要目的是找到那些想要在像WhatsApp/Telegram等聊天应用中讨论父亲角色、汽车、工作、度假等话题的人。
如果我的表兄弟有了一个新的继弟，而我和他结婚了，那会算是乱伦吗？我会成为她的继姐妹吗？ 我和我的表兄弟正在电话里谈论她的父亲（对我来说不是亲生的），他和她的母亲离婚了。如果他娶了一个有儿子的人，而我和这个儿子结婚了，那我会成为她的继姐妹吗？这种情况存在吗？
失去我的兄弟 我的哥哥突然在星期五晚上去世了。他38岁。他基本上与大部分家人疏远，花了几年时间做出糟糕的决定，吸毒，最终导致了他的离世。据我所知，他正试图整顿自己的生活，戒除毒品，远离消极的朋友。他最近因心力衰竭和肺炎入住ICU。我们在他住院期间交谈过，有很多道歉、哭泣和鼓励，就像兄妹之间的谈话。第二天，他的血压据说已经好转到可以出院的程度。10天后，他就离开了我们。 我的家人都在用各自的方式面对这个事实。我们之间有很多未解决的事情，希望能重新点燃的关系，我想重新与我哥哥建立起联系。他是我成长过程中最好的朋友和英雄。作为一个成年人，他是我面临的最大挑战。我对此感到如此后悔和心痛，我甚至无法开始解释。他的生活并不容易。我们失去了很多，他经历了很多，其中一些是因为他的选择，我真的觉得他在试图弥补过去，但为时已晚。在过去的两年里，我们失去了祖父和父亲，现在又失去了我哥哥，他是我们家第一个出生的孙子。我想我永远无法忘记这一切。
妈妈对待我就像对待一只流浪猫，对待兄弟姐妹却像黄金一样。我的弟弟和妹妹比我小10/11岁。我们有一个大哥，但他已经5年不再和我们的母亲说话了。我现在是成年人，自18岁起就完全靠自己支持自己。我一毕业高中，子女抚养费停止，我就被扔出了妈妈家，只带着装满我的衣服的垃圾袋。我被告知必须去和父亲住，尽管我的母亲刚刚和她的丈夫以及我的年幼的兄弟姐妹购买了一栋房子。我的继父从来不喜欢我，总是把我与他们的家人分开。每个星期五晚上他们都会出去吃晚餐，而我只能留在家里，因为他会发飙，做很多其他讨厌的事情。在我继父眼中，我就像一只流浪猫，不应该靠近他的孩子。我的母亲从不为我挺身而出，直到我20多岁时，当他背叛她离开她时。我成长在一个功能失调的家庭，但正因为如此，我渴望有一个亲密、支持的家庭。一旦他不在了，我才得以与我的妹妹和弟弟建立关系。我的兄弟姐妹现在已经是晚期十几岁，而我26岁。我自己曾经经历了巨大的困难，我别无选择。我可能只有3美元，我的母亲就会把它拿走买咖啡之类的。如果她帮我买东西，我必须立即给她钱。子女抚养费停止的那一天，我毕业的那一天，我就被迫去和父亲住，母亲只给了我装满衣服的垃圾袋。任何曾经属于我的东西现在都是我妹妹的（卧室家具套装、珠宝架、美国娃娃等等）。现在多年过去了，我的母亲确保我的兄弟姐妹得到一切最好的东西。设计师的一切，最新的衣服鞋子，技术产品。但当轮到我时，我的母亲什么都不做。如果她买咖啡，我必须给她2美元，但反过来，如果我要求她为咖啡付钱，她会死掉。首先，我完全意识到我是一个成年人，可以自己养活自己。这与我母亲为兄弟姐妹做了什么无关，而是她对待我的方式与对待兄弟姐妹的方式。例如，我想用妹妹的香水，但被告知不能，因为那是她昂贵的。我不能使用我兄弟或姐妹的任何东西。我的兄弟姐妹自己并不在乎这些，只有我妈妈在乎。当清洁我的脸时，我的弟弟可以使用我妹妹的面霜或其他任何东西，因为他们是兄弟姐妹。但我却不能使用完全相同的东西。如果我母亲要扔掉东西，她会向我收取全价。如果她点披萨，我吃几片就必须付她一半的钱。我想说的是，她对待我好像我不配使用我妹妹昂贵的设计师香水或洗面奶等。她可以为他们买最好的东西，但如果我需要任何东西，她会向我收费。节假日她为他们花费数千美元，而如果她为我做任何事情，她只会给我免费获得的礼物，比如 PINK。我并不指望得到平等。再次强调，我是一个成年人，可以自己买东西，但她甚至不能花25美元买个加油卡之类的。我应该补充说，我被期望给她和兄弟姐妹买贵重的生日和圣诞礼物。母亲的生日在一月，如果我碰巧身无分文，只能买一张25美元的dunkin卡，我的生日在二月，她会给我买一些小东西或一张5美元的dunkin卡。如果我负担不起礼物，她会确保我的生日过去而没有为我买礼物。无论成熟与否，我对此感到非常受伤。我一直是个好孩子，从未惹过麻烦，完成了高中，上了一些大学，从未要求施舍。为什么我连两小喷设计师香水都不值得？
这段友谊出了什么问题？ 我需要一些关于这种情况的想法。  三个已经相识20年的朋友提前一个月决定去参加一个盖茨比主题的新年派对。她们三个都是单身。至少有一个是有些单身的。这个比较单身的是夏洛特。夏洛特有一个新的男朋友，她们已经低调地约会了大约两个月。梅兰妮和珍妮可以看出夏洛特陶醉在爱情中。嗯，没什么大不了的。一切都很好。“你自己做你自己的事！只是不要迷失自己”。（名字已经更改）  所以每个人都在为新年派对做准备。梅兰妮和珍妮已经准备好了他们的服装。夏洛特订购的连衣裙不会及时到货，所以备用计划是去商场找一条新裙子。梅兰妮陪着她去，夏洛特勉强买了她能找到的最好的裙子，但它远不及她在线订购的第一条裙子那么华丽，而且那条裙子也不会及时到货。  女士们计划在新年前一天早些时候都去梅兰妮家，慢慢准备，放一些好听的音乐，吃披萨，喝几杯饮料，然后叫Uber送她们去派对的地方。  然而，前一天晚上，派对的组织者在Facebook上宣布场地改到另一个地方。有点恼火，但也没什么大不了的。她们决定不让这事毁了她们的新年，还是想要开心玩耍。  总之，1月31日下午5点左右，夏洛特向其他女士们发了一个群发短信：  “嘿女士们，我知道你们可能会讨厌我，但我不打算去了。自从他们宣布改变场地后我就没什么兴致了，现在詹姆斯要我去拉斯维加斯。所以我宁愿去那里。对于这么晚通知，我感到抱歉。”  毫无疑问，其他女士们都很生气。  有什么想法吗？其他女士们应该接受这个决定吗？
她有毒还是我想多了...发泄警告 总结一下我和她的关系，我们是在上一份工作中认识的，经常一起出去玩。我们的友谊仍然是比较新的，但我注意到了一些让我感到不舒服的事情。我现在失业了，而她却有一份很棒的新工作。  我注意到的第一件事是，她过去不是经常给我打电话，但当她需要搭便车的时候，她就想要聊天，并会试图顺便提出搭车请求。如果她平时也经常给我打电话，那我就不会那么在意。当“我只是想问候你一下”变成“我需要搭车”的时候，我就觉得自己被利用了。  这就引出了另一个问题。每次她给我打电话时，她的电话礼仪是我见过的最不尊重的。在她知道她要搭车之后，她会继续通话（可能是出于愧疚或者不想让对方觉得她只是为了搭车而打电话），但她在电话里却不关注我。比如她会发出与我所说的不符的积极倾听声音，比如“嗯”和笑声，当我告诉她我可能需要放弃我的猫时。她不告诉我，也不提醒或者给出任何暗示，就开始和周围的人交谈，就好像我不在另一端一样。更糟糕的是，几乎总是在她上班的时候打电话，而且她只是觉得无聊。而我这边是没有干扰的，最多就是填写工作申请表或者在房间里踱步，我不知道，我觉得如果你要给朋友打电话，你应该承认他们在另一端，而不是让他们成为你浏览互联网时的背景噪音。  接下来是她的工作。对我来说，她的工作是我能想到的最理想的工作，我已经知道了，但她却夸耀得我感到非常苦涩。她一直告诉我她每周工作多少小时，甚至在其中一次电话中计算了她下一份工资预期能拿多少（毫无征兆地）。她对自己即将获得的3周带薪假期、健康福利和学费报销感到非常兴奋，所以她打算利用公司的钱上一些课程。我虽然表达了对她的高兴之情，但她总是提起得太多，让我开始怀疑她是不是喜欢伤害我。  然后是她和她的男朋友。关于她和她那个让她感到害怕生命安全的精神病前男友有一个整个故事，她仍然爱着并与之交谈。当时她还有男朋友在一起。我不认为她会对她的男朋友不忠，但我不理解这整个事情，这似乎是另一个问题，需要在另一个Reddit主题中讨论。但是她确实吹嘘她和男朋友有多少性生活以及他们有多么爱对方。这就引出了下一个让我难以理解的问题。  有天晚上我送她回家，我们在我公寓里一起玩。某个时候她意识到她把钥匙忘在了工作地方。那时她的工作已经关门了。我觉得没什么大不了的，我说“好吧，当你男朋友来接你的时候，他可以让你进去。”但她似乎没有听进去，她说“我要查一下公交车时间表，只是因为我好奇我会查一下优步价格。”这时我真的很困惑。  基本上，她的计划是去她男朋友的工作地点等他下班。请记住，我们是邻居，他只需要在附近的一条街上，他之前已经接过她回家。现在他工作大约30分钟的路程，所以在天黑下雨的时候，为了把她送到那里再返回，这将是一次艰难的旅程，而我对这个地区一无所知。在某个时候，她男朋友的兄弟打电话说他们可以一起出去玩，她甚至没有问我是否想加入或者其他任何事情，就像她一直在等公交车站一样离开了。  她向我保证她确实喜欢和我一起玩，而且我觉得我们在一起的时候确实很开心。所以我真的不想把她从我的生活中剔除，因为我喜欢她和她的朋友们，我只通过她认识他们，所以剔除她也意味着剔除所有他们。只是今晚似乎是最糟糕的一次。  她给我打电话，告诉我她男朋友下班了，所以她不需要搭车了，她想我们可以一起出去玩，因为我们本来要和一些朋友见面的。  结果，其他朋友取消了，只剩下我们三个。我们吃了晚饭，然后她男朋友建议我们去看电影。我已经穿好衣服准备好了，所以没什么问题。我很确定她同意了（有时候真的很难确定她的态度）。我们到了那里，我和她男朋友想看的电影已经开始了。她有些犹豫，但最终同意了。于是我和他匆忙赶去我们的座位，而她却慢吞吞地走着。我们已经吃过晚饭了，但她想在进场前去买点心，她似乎对在那里没有什么兴趣。  我们看电影，大约中途她离开了，我以为她去上洗手间了，但她离开了大约15分钟，我就坐在那里想着“她是想让我们其中一个去看看她”，但我想看电影，也不想应付她的戏剧。之后，她被动地坐在座位上看完了整个片尾字幕。所以我问她怎么了，她说她突然感到一阵抑郁，只想回家，不知道自己为什么会在那里，看这部电影，感觉自己被逼迫参加整个活动。这种情况突然冒出来，如果有人被逼迫，那肯定是我，那天晚上是她打电话约我出去的，我觉得她试图让自己显得是受害者。  我不想和她结束友谊，因为我喜欢她和她的朋友，我只通过她认识了他们，所以剔除她也意味着剔除所有他们。只是我一直看到她有多自私。我不知道这个友谊是否能挽救，或者值得挽救。
我应该对我最好的朋友生气吗？ 我最好的朋友已经超过10年了，最近她第一次去了纽约市。我为她感到非常兴奋，她问过我在那里时最喜欢做的事情是什么。我知道她会喜欢帝国大厦的景色，所以决定买张门票作为圣诞礼物送给她。当我给她礼物时，她非常兴奋，但随着她的旅行已经结束，显然她没有去过，尽管在旅行期间多次发短信给我说她有多么兴奋，并提到她可能何时去的模糊计划。我知道她来时几乎没有任何真正的计划，整个星期都在闲逛，这就是为什么我觉得让这份礼物白白浪费有点不尊重。我也觉得如果她坦诚地告诉我她没有去，会比试图忽视这件事情要好得多。我想知道其他人对此的看法，然后再和她谈谈，也许该如何与她沟通，因为这与她的性格不符，对我来说有点伤心。
Coursemate [19F]要求我 [18F] 找潜在的室友，她要求很高，但我却在做所有的工作 :/ 在大学里，学生们到了该找下一个学年要租房的时候了。通常人们会和自己交友的朋友一起住，或者只是在Facebook上加入一些群组。  我们感兴趣的地方是一个有6间卧室的房子，我个人不介意住在一个全女生的房子里，或者是2个男生和4个女生，我无所谓。但我的同学说她更喜欢3个女生和3个男生。目前我们有4个确定的女生（我、同学和她找到的一个女生），我目前正在收到一些女生和几个男生的询问，但如果我按照先到先得的原则进行，看起来这将是一个全女生的房子。  她让我找房子，打电话给中介，预约看房，在Facebook上发布广告... 她说她有一些焦虑，我可以理解，因为有时候我也会有社交焦虑的情况，所以我有点同情... 但她要求很高，我周末无法看任何房子，因为我在和男朋友见他的父母和家人，所以我不能放下这一切去用笔记本电脑做这一切！！  如果我告诉她看起来会是一个全女生的房子，也许有一个男生，我有点害怕知道她的反应... 但另一方面，她让我做所有这些工作，却还有脸抱怨？！  我觉得她心中对想和我们住在一起的男生有某种特定的人群类型（她是女同性恋，所以不是那个意思）...我不知道...  我不确定该怎么做或说... 我应该接受那些真的愿意付款并且积极主动的女生，还是仅仅因为我的朋友“想要男生”而拒绝他们的提议🙄？  **TLDR** 我和朋友需要为下一年找其他人一起住的房子，她让我做所有的工作，要求很高，希望有一些男生和我们一起住。只有女生在认真询问... 我该如何告诉朋友？
关于沟通中的诚实问题 我的朋友最近从商学院毕业，拿到了学位，经过了3到4年的学习。然而，她总是问我一些非常简单、基础的商业问题，许多非商科专业的人都会知道，我认为这些问题应该在最初的几堂课上就会讲到。她原先来自另一个国家，仍然在英语上有些困难，但她在加拿大上学，所有课程都是用英语教授的。在我看来，如果有那么大的语言障碍，她就不可能通过考试。即使她在学习上得到了帮助，她仍然需要记住这些知识足够长时间才能通过考试，而这些考试并不是很久之前。我唯一能理解的就是她让别人替她做作业和参加考试，但我不想相信这一点，而且这也有点牵强。   此外，她目前有一位导师，据说正在帮助她进行商业研究，但她仍然向我咨询他们给她的任务，说她不明白基本的内容。我甚至告诉她，如果她不明白导师给她的任务，她应该坦诚地告诉他们，否则他们就无法完全帮助她。她同意了，但我注意到她仍然问我同样的问题，而不是联系她的导师。   有人对此有什么见解吗？我曾向她提出类似的问题，觉得不合理或不一致，但她很少诚实，更喜欢敷衍或含糊其辞地回答。不确定该如何继续下去。
家庭纷争 两年前，我和我丈夫的父母和姐妹发生了矛盾，大约3个月前是我们在圣诞聚会上第一次见面，当矛盾发生时，我丈夫的姐妹怀上了他们的第一个孩子，预产期在两个月后，但他们没有称呼我为阿姨，却会称呼我丈夫为叔叔，我觉得有点受伤，因为从技术上讲，我是这个孩子的阿姨，而且我并没有对他的家人做错事。哦，在矛盾发生之前，我把他的姐妹称为我孩子的阿姨，她还是我孩子们的教母。我应该怎么办？
最好的朋友渐行渐远？ 我已经在犹豫要不要发布这个问题很久了。我的最好的朋友就像我的妹妹，一直在我最艰难的时候支持我，我也一直支持她。我们在很多方面都很相似，一起经营一个小博客，我非常爱她。在去年的新年前夕，她和一个男孩见面，然后他们就开始约会了。自从他们第一次约会以来，我们几乎不怎么聊天了。她甚至不想多谈论他，但当她谈论他时，她说要为他辞职，他想和她度过余生。他们经常外出喝酒，几乎每天晚上，看起来他宠坏了她，她告诉我她很开心。 但与此同时，她的焦虑仍然很严重。她失去了旅行、冒险和尝试新爱好的雄心。她再也不为博客做贡献，但她说她仍然想继续（我们的域名直到七月才到期）。我觉得我失去了我的最好的朋友，但我更担心的是她已经因为一个男人而失去了自己，我不知道该怎么办。我已经停止追求和她的计划，因为她现在总是很忙（我们过去每周见面），也停止发消息因为不会有回复。她时不时会关心我，而我一直都不好，但我不想我们偶尔交流的时候变得消极和沮丧。我现在感到很茫然，我很想念她。有什么建议吗？
朋友们正在抛弃我 今晚，我朋友圈里的一个女孩直截了当地告诉我，在我们整个团体中，她最讨厌我，每个人都不想和我在一起。她告诉我承认我的错误，否则她和其他女孩会联合起来对付我。我承认了我的错误，但她们却不愿意承认自己的错误。她说他们唯一让我成为团体的一部分是通过她。我不知道该怎么办？我已经做了她要求的一切，但我们的关系可能会结束，难道真的只是我的错吗？
我19岁，家里发生了叔叔和爸爸之间的纠纷。请给些建议。  嗨，我19岁，目前在上大学。  请原谅我的英文不太好。我知道标题有点模糊，我不知道为什么感觉在这里能得到一些看法和建议。 一切都始于童年。我的叔叔对爸爸在所有方面都感到嫉妒。爸爸受到所有兄弟姐妹的崇拜，而他没有，因为他是奶奶的掌上明珠和最小的孩子。实际上，奶奶宠坏了他...有点被宠坏的孩子，有点傲慢。他在所有事情上都有自己的方式。好吧，然后结婚，有了孩子。不是在吹嘘，但我必须说...我的兄弟姐妹在学业表现或社交生活方面有点“把自己的事情搞定”然后他的孩子...所以也许是的，这增加了更高程度的嫉妒。他甚至说，我在高中拿到了第一名（我当时确实是..书呆子的日子）因为那是一所“烂学校”。我现在也在另一个城市，不是家乡。然后我叔叔也把他的孩子送到外地，但他们都考得不好。羞辱可能加剧了嫉妒。过了一段时间，他买了一辆现代i10汽车。过了一段时间，爸爸也买了i20...实际上，那时我们也长大了，需要一辆车，而且我有四个兄弟姐妹，所以i20...也许我叔叔认为这是一种竞争..幼稚我知道。  然后，问题出现在“道路”的问题上。看到我爸爸，叔叔和爸爸的哥哥，他们以前都住在一起（大家庭）...当他们分家时，他们决定留下10英尺的土地作为通道...让我解释一下。 就像想象三栋房子相邻，我们需要留出右侧的通道，这样我们就可以停在各自的房子旁边...主要入口是我们叔叔的，因为他的房子在第一位，中间是爸爸，然后是爸爸的哥哥。我爸爸的哥哥和爸爸都这样做了（留出10英尺的空间然后建造了新房子），但他没有。当爸爸说时，他说“你现在甚至没有车”。等你买了我会让路的。我的祖父母让他随心所欲。实际上，这都是他们的错。他们从不行使权威。当我们买车时，他直接拒绝了。我们没有地方放我们的新车。我们把它停在一个朋友家的地方。这样很尴尬。叔叔一直没有让路。爸爸没有试图制造问题，因为我们的祖父母在那里，他想让他们先处理。他们没有。他们太软弱了。这是他们的土地，他们是父母，但却没有勇气告诉叔叔...嘿，“你错了”。这就是为什么当他们需要钱时，他们装出爱爸爸的样子时，我讨厌他们。事情依然如故。然后爷爷生病了。然后不知何故，爸爸的哥哥和另一个亲戚因为一件事对叔叔生气。于是他们去他家谈话。他打开门说我忙，走开，还说了其他粗鲁的话。她（亲戚）打了他一巴掌。他打了她，打破了她的头。然后爸爸跑进去（我们住在彼此旁边，所以混乱是可听见的）。他打破了爸爸的鼻子和他们的头。所有人都受伤了，但保持沉默，试图内部解决，因为他们是一家人。但是他派警察来逮捕他们。警察笑了，然后走了，说“你打他们然后你投诉？”...从那时起就有了法庭案件。  所以这就是发生的事情。现在的问题是他搬走了，现在他的土地被另一个亲戚买走了，但他仍然会回来制造场面。而且他还毒害他的孩子，比如“在家里不允许说他的名字（爸爸）”。 他好像利用那次事件（土地纠纷和法庭案件）来发泄他所有的嫉妒和自尊心，都发泄在我爸爸身上。因为有很多人都牵涉其中，但他只针对我爸爸。 我是说，是的，成年人有问题，但不要破坏下一代。  我知道这篇文章变得太长了，也没有提出具体问题...如果有回复，我会在评论中回答lol。我只是想得到一些看法，以及你会如何处理这个问题...并且给些建议，因为我不想因为成年人之间发生的事情破坏我和表兄弟姐妹之间的关系。
26 想要搬家，家人感到不安  好吧，过去的5个月让我感到不堪重负。我经历了很多重大事情。我在十月结婚，在过去的一年里，我一直在联系我的父亲和同父异母的兄弟们（我只把他们当作兄弟），以及整个家族那一边的亲戚。我爸爸从来没有参与过我的生活。在我26年的人生中，我大概只见过他4次。直到这之前一周，我最后一次见到我爸爸是在我10岁时，也就是16年前。那也是我最后一次坐飞机。两周前，我决定飞到那里一个星期，我和我的兄弟、我最大的兄弟的妻子、我的侄子、祖父母以及所有人都度过了美好的时光！我喜欢大家团聚在一起，亲密相处，总是在彼此家里，我和兄弟们相处得很好，感觉很温馨。我的哥哥和嫂子决定搬回佛罗里达，那里是我爸爸和爸爸的亲人所在，他们都非常希望我也搬过去。他们喜欢我们成为一个亲密的家庭，建立传统，共度假期。老实说，我喜欢这个想法。我的问题是，是我母亲抚养我长大，她一直在我身边。除了我之外，她没有其他人。她甚至没有车，我会开车送她去各处。我的祖母对我来说也非常重要，她就像我的第二个母亲，她已经在养老院住了10年，有时会感到困惑，但并不是那么困惑。想到离开她们让我想哭，我觉得我做不到。我妈妈会感到背叛和对我愤怒。她已经因为我和父亲那边的家人走得更近而感到有点受伤。这是不对的，但她自己也有很多问题。想到离开我的祖母我绝对做不到。:( 我不知道该怎么办。我从未离开过纽约，我丈夫的父亲也在这里，如果我把“他的儿子”带走，他的父亲会恨我。我丈夫表现得好像他不在乎，但当然他肯定在乎。我不知道该怎么办，我感到很困惑，如果我甚至考虑搬家，我会觉得自私和糟糕。我无法离开我妈妈，我觉得她不会跟我走，她会因为我选择离开她而生气，而选择“对我毫无贡献的父亲和忽略我的家人”。我不知道，这可能还为时过早，但我只是想和我的兄弟、侄子、即将出生的侄女建立良好的关系。还有我的爸爸。我不想错过生活中的一切。自从我从他们那里访问回来后，我妈妈一直在给我施加很大的压力，说我花钱去看他们，或者她感到被利用，这对我来说很疯狂。我不知道该怎么办，但这绝对是在发泄。感谢你们倾听。
我该怎么做才能让我的朋友不经常贬低我呢？ 最近我和更多人交流，但我觉得自己无法向任何人倾诉。除此之外，上周一个我认为是亲密朋友的人遇到了与她有点友好关系的一个男孩的问题，发生了一些事情，她把他给拉黑了，我纠缠她想看看我是否能帮忙，结果她生气地走开了。在场的其他人开始围攻我，说着“这就是为什么没人喜欢你”，然后我的另一个朋友过来告诉他们让我留在房间里（剧院的事情）。现在大家似乎对我还好，但这真的让我很不开心，我不知道我能做什么来改变它。他们说我问了错误的问题，我觉得我只是想被包容。如果这不是正确的子论坛，或者我被困在当下，我很抱歉，但我已经想了一整天，仍然感到不安。
我的父母让我喝酒 对于任何想知道那些父母让他们在家喝酒的孩子会发生什么的人，因为他们觉得“他们需要学习”或“在我面前更好”，这基本上是发生在我身上的情况。  这让酒变得很无聊。在晚餐时喝红酒并没有让我美化酒精，相反我只把它视为一种与意大利面一起喝的饮料。对我来说，它被揭秘了，现在我几乎不碰这种东西了。  如果有的话，这让我变得很老实。
你好 你好
新来到美国- 寻找朋友/养老父母/父母 我知道这有点难以实现，但值得一试。我是一名来自加拿大的28岁女性，和丈夫一起居住在美国。我正在进行移民程序，这很棒，但也意味着在等待过程中我不能做太多事情。  当你离家人和朋友很远的时候，不认识太多人，这是很困难的。  一个人只能看那么多Netflix!  我发现了一些非常有趣的代理祖父母的网站，这将是很棒的，但我觉得我太老了。我希望能与这里的一些人/一个人建立一种家庭式的联系，他们也需要有人聊天和打发时间。  有人对此有任何想法/建议吗？或者也许你认识某个也感到孤独正在寻找朋友交流的人，任何帮助都将不胜感激。
哥哥欠母亲钱，和母亲住在一起，没有支付房租。请给些建议？ 我不太确定哪个子论坛是最适合这个问题的，所以我在r/family、r/legaladviceuk和r/advice中都发了帖。如果有不合适的地方或者有更好的子论坛，请告诉我。谢谢！  这背后的故事可能很长也可能很复杂，但简而言之，我的哥哥多年来一直有财务困扰。2012年，在我们祖母去世后，我们的母亲支付了一大笔我哥哥的债务。然后他用同样的遗产支付了其中一部分。由于各种关系和/或财务问题，他又向母亲借了一些钱，但几乎没有还款。然后他面临着要么回到母亲那里，要么失业后无家可归的境地。  坦率地说，我们（我自己、我的伴侣和我的母亲）不知道接下来该怎么办。我们认为也许我们只有一个现实的选择（把哥哥赶出去，减少损失），但我们宁愿避免这种情况。因此，我们向Reddit寻求建议。简而言之，（试图但失败地）缩短故事...  我的哥哥于2017年12月初因为一段感情的破裂搬回母亲家中。当时，他口头同意支付一笔非常合理的房租，并每月偿还之前欠母亲的债务。他被给予12月份作为一种“付款假期”。两周后，我的哥哥为了需要上下班交通而贷款购买了一辆车。他之前的车在前一段感情结束时被报废，他没有用保险索赔的钱购买新车。由于信用记录不佳，我们的母亲是这笔贷款的担保人。  由于担心我哥哥以前在金钱方面的不可靠性，母亲决定与哥哥就房租、贷款和之前的债务签订书面并见证的协议。然而，我们都一贫如洗（不如我哥哥那么穷），因此支付法律咨询是不可能的。经过一些研究，我起草了一份基本的协议，由母亲、哥哥、伴侣和我签署并见证。事后看来，我可能应该找律师帮忙，但已经这样了。  快进到2018年2月5日，什么都没有收到。母亲在1月31日收到了关于她担保的贷款逾期付款的电子邮件和短信提醒，但没有其他通知。她没有联系贷款公司，但也没有收到进一步的通知，因此认为哥哥至少支付了这笔分期付款。母亲还接到了哥哥购买新车的车行的电话，他为此贷款支付了全部费用，其中大部分贷款是母亲担保的。他仍然欠他们钱。  简而言之，除非将他赶出母亲的房子并告别我哥哥以前的债务（因此失去母亲的大笔钱），并让母亲支付他在12月份贷款的情况下，我们还能做什么？我们之前签订的书面协议在法律上有任何意义吗？我该如何帮助母亲要回她之前借出的钱？还是这些都是无望的事情？  非常感谢任何帮助。我们真的不知道该怎么办，但又不想看到我的哥哥彻底穷困潦倒（除非是我把他逼到这种地步...）。  简而言之，我哥哥欠母亲一大笔钱，与母亲同住，母亲是他一笔贷款的担保人，他没有支付约定的房租等等，我们知道他还欠其他人钱。现在我们该怎么办？可以赶他走，但不想这样做，似乎很可能很快就得这么做。无法忍受和负担这种情况。  编辑：我们在英国。
你好，28岁男性。我会尽量简洁。我从来没有和我姐姐很亲近。我们交流、帮助彼此（最近是我在帮忙），但我从未真正...与她建立联系。简而言之，如果她不是我姐姐，我永远不会把她当作朋友或值得亲近的人。小时候她非常具有侵略性（也许不是最好的词），为了得到她想要的东西 - 发脾气、打架、尖叫、成为关注焦点 - 你懂的。后来在她十几岁的时候，她经常和我们的父母为了晚上参加派对等事情吵架。在那段时间里，她被禁足了不止几次。多年来，她的态度没有改变。她毫不犹豫地和人断绝关系。朋友、家人 - 无所不包。如果她和某人吵架，她绝不会停下来三思而后再说一些可能会后悔的话。就像被威胁的动物一样 - 咬，咬，咬。这经常导致我们家庭的紧张，因为她和对方会有几个星期不说话。她现在有一个孩子（1.5岁），可怜的孩子正在变得非常难缠。我们去她家，孩子到处发脾气。她说“他想睡觉”，但不带他去另一个房间。与此同时，孩子在触摸食物，扔叉子，我们都在努力保护食物、饮料、手机和其他东西远离他，而她会说一些像这样的话：“嗯，是的，做父母的乐趣。等你有了孩子，你就会明白了，哈哈。”多么有趣。而且她真的很过分。她是那个说话的人。到了这一步，我对怀孕、分娩、母乳喂养、营养、对孩子有益和有害的东西了解得一清二楚。她和孩子在每一次谈话中都扮演着重要角色。有人会说“这个周末我没时间打扫房子”。好吧，猜猜？她也没时间打扫房子，因为有孩子的缘故。“哇，打扫房子... 是的，有一段时间没做了。但你真的做不到，一旦你有了孩子。你会明白的。”我能感觉到她缺乏朋友和交流。她谈论的一切都是一些我们不认识的Facebook群体里的其他母亲。我们从未听说过他们，我们也不关心，但我们了解了一些关于某个随机妈妈和她孩子的睡眠时间表、饮食习惯以及我们不太欣赏或关心的内幕笑话。如果不是她和孩子成为关注焦点，就是她和我姐夫为了一些愚蠢的事情争吵，我不想听到或知道。不仅仅是我 - 我的女友、我们的父母、共同的朋友等等。我们深陷其中，以至于一些我们共同的朋友找借口避开他们。而我姐姐的回答？“哦，他们会看到的！我们之间和他们之间的事情会改变的。等他们有了孩子，我就会见他们。”我们（我和我的女友）也尽量避开他们！但如果你要面对她，最好准备好战斗。她无法接受批评。对她来说，这意味着一场争吵。如果你和她吵架，你最好准备好应对挑衅，听到一些关于你自己的不好的事情。事实是，我不想面对她，以免自己卷入所有这些戏剧。大声喊叫、发脾气、她扮演受害者说有多么困难，寻求支持并牵扯我的母亲等等... 这可能很困难。肯定是的。但在我帮助他们进行房屋翻新六个多月后，使用我的车作为卡车或出租车，取决于他们需要什么（建筑材料、杂货、医生预约等等）我有点受够了，感到迷茫！我真的无法判断 - 我对此反应过度了吗？如果不是的话 - 我应该面对她，希望她能像成年人一样接受我的批评吗？我真的在考虑找专家寻求建议和平静。抱歉发泄了！感谢你的意见！
这是我的错吗？ 自从高中以来，我就一直在领取残疾保险金，但在高中之前我没有领取。我的大阿姨建议我申请残疾保险金，但我们称她为“癌症老鼠”，因为她的星座是巨蟹座。我当时说：“不，我现在还好”，因为我懒，不想去做那件事，但我没有告诉我的阿姨！于是，她误会了我的意思，开始大声叫喊，说这个那个。我妈妈说：“癌症老鼠，你不能因为她决定不做而生气！”癌症老鼠更生气了：“我不生气，我只是说说而已。”我受够了她的叫喊，因为她无法按照她的方式行事。我说：“妈妈，让我们去申请，这样癌症老鼠就能闭嘴了！” 我妈妈说：“好吧，让我们去办吧。赶紧搞定吧。”从那时起，自从我读三年级或四年级以来，我和癌症老鼠之间的关系就走下坡路了！我停止和她一起去教堂，这是关系恶化的开始。她生气是因为我不再和她一起去教堂了。癌症老鼠会时不时地拿这件事来操纵我，让我感到内疚，但我看穿了她。她取笑我的体重、头发、穿的衣服、吃的东西和喝的东西，几乎是每件事她都过度夸张，但我可能不是唯一一个被她这样对待的人。情况已经恶化到我连在 Wattpad 上读个故事都会被她嫌弃我在跟男孩发短信！她可能讨厌我玩电子游戏。在2016年，她称我为智力障碍，说我思维不清晰，但我不知道为什么，如果我问她为什么对我这样，她只会撒谎，撒谎，撒谎地回答。当她发现自己是最后一个知道事情的人，或者当你不再告诉她事情，不再和她说话时，她就会过度夸张。自从我读三年级或四年级开始，她就一直这样，直到今天。。。  现在你知道了我和癌症老鼠之间的背景。  自2014年以来，我开始使用比特币，当时唯一知道我使用比特币的人是我妈妈，但后来我哥哥也发现了。从2014年到2017年，我会损失比特币，也会赢得或赚取比特币！就好像我在交易市场上交易一样，有赢有输。在2018年，我想通过对29美元的比特币投资赚取数千美元，我成功了。问题是，癌症老鼠的女儿，我们称她为 30 多岁的金枪鱼。所以我赚了 2 百万，但只有家里人知道。直到我犯了一个大错误，录制了一个关于我的 2 百万的 YouTube 视频，并将视频分享到了我的 Facebook！错误是分享到了我的 Facebook 页面。事情是这样的... 金枪鱼喜欢偷看别人的 Facebook 页面，使用她丈夫的账户，我没有留意到，直到我姨癌症老鼠在我分享链接到 Facebook 后的 3 天质问我关于我的收入。  癌症老鼠对我大声叫嚷，咒骂我，指责我用残疾保险金赚取了我的 2 百万，说我背着所有人做这件事，甚至没有让她帮忙，说我贪婪，我甚至没有告诉她，她是通过别人那里听说的，他们给她看了证据，给她看了一个视频，她对我失望，她会原谅但不会忘记，她觉得被排除在外。问题是，我确实用残疾保险金获得了 2 百万，因为在 2015 年和 2016 年，癌症老鼠给他们寄了一封信，告诉他们一个虚假的故事，说我几乎不出门，我妈妈必须做所有的工作，说我智力障碍，说我在电子游戏中发脾气，还有其他一些我记不清的事情，而在一次残疾保险金的更新申请中，癌症老鼠对他们撒谎说我曾经坐过轮椅，而我从未坐过。  所以，我开始觉得她可能试图让他们断绝我的福利，这就是我用我的残疾保险金的 29 美元作为备用来赚取 2 百万的原因，我认为这不是我的错。因为我没有发送信件试图让别人断绝福利，但当我们第一次发现后，我妈妈告诉我不要提起这些信件，今天是面对癌症老鼠的日子。我必须这么做。现在癌症老鼠想要告诉我该怎么做。她说：“女孩，我对你说的一切都是为了你好。你为了赚那 2 百万做了什么，我希望你停止这样做，因为在你 21 岁生日之前赚到第一百万并不公平。你没有做任何特别的事情来获得它。我是说，你只是坐在那里！”她很生气，但我不在乎。  我说：“我必须做我必须做的事情！这不是我的错。我之所以把 29 美元变成 2 百万，是因为有人试图通过发送虚假信件破坏我的残疾保险金，我想知道是谁？现在你生气了，因为我在 21 岁生日之前赚到了 2 百万，天哪！”然后癌症老鼠大声叫嚷，咒骂我，她说：“我知道你用你该死的残疾保险金赚了那 2 百万，你用 29 该死的美元！你背着所有人做了这件事！你甚至该死的没有让我帮助你！你贪婪！你甚至该死的没告诉过我！我必须通过别人那里听说！他们给我看了证据！他们给我看了一个视频！我感到非常该死的被排除在外！我对你感到非常该死的失望！我会原谅但我不会该死的忘记这件事。”在癌症老鼠停止叫喊后，我正要说些什么，但我妈妈比我先开口。  我妈妈说：“癌症老鼠，当你是唯一一个抱怨这些钱的人时，怎么会说我的女儿贪婪呢？她根本没有做错任何事！”癌症老鼠非常生气，她气得扭头离开了我们的家，砰地一声关上了门，但当癌症老鼠和她女儿金枪鱼离开时，他们摇摇头看着我！！  在我开始使用比特币之前，这个家庭非常贫困。勉强维持生计。几乎无法保证家里有足够的食物。更糟糕的是，每当癌症老鼠和她的女儿金枪鱼（癌症老鼠还有两个儿子，但他们总是在外面做着谁知道什么的事情），癌症老鼠的孙子们总是在我们家里来的时候大肆炫耀钱，钱，钱。每次他们来我们家时都会说“瞧，我们买了这个”，“我们去买了那个”，“我们花了这么多钱”，“我们花了那么多钱”。他们知道我们很穷。所以我问他们：“为什么每次你们来这里，就总是在某种程度上炫耀钱？”他们说：“姑娘，没有人想炫耀钱。你是不是因为你不能经常买电子游戏而生气哈哈哈！”总是拿这个取笑我。  2018年6月3日，我将满 21 岁。  关于这 2 百万和一切，我的问题是，这是我的错吗？我是否错了，因为我用我的残疾保险金的 29 美元来赚取我的 2 百万，显然是背着所有人做的，显然是我根本没有让她帮助我，显然是我贪婪了，我根本没有告诉她？
大家好，我遇到了一个问题，不知道该怎么办。我有理由相信我未来的丈夫（下个月结婚）最好的朋友的妻子不喜欢我，但我收到了矛盾的信号。我一直（以为）对她很友好。  当我们作为夫妇一起出去时，一切都很好，我们相处得很好。我们的教育水平相似，都有科学背景，所以我们很容易交流。我们在这些情况下一起度过了几个小时。甚至去年夏天我们一起开了一次公路旅行，去了几个州远的地方参加了另一位他们共同朋友的非常美丽（尽管非常奇怪）的婚礼，当时男孩们在男生派对上，我们去了晚餐和购物。  然而，每当我尝试计划任何事情时，她似乎总是不可用，即使她的丈夫可用。我为未婚夫30岁生日计划了一个几个月前就一直在谈论的惊喜派对——她的丈夫在那里，但在最后一刻，她没能来。他直到他没有带她来时才告诉我她没来。我们在7月4日周末去了他们家，并邀请他们到我父母家（他们有游泳池）度假。他来了，她却没有，因为她“生病”（读：宿醉）。她的丈夫来了一个小时左右，而她却一直给他打电话问他什么时候回家照顾她。  让我觉得这不是一连串巧合的事情是我的新娘派对。明天就是了，我发现她不会参加。她只是向我妈妈回复说“我不能参加，我们很忙”，但几天后，她的丈夫却发消息给我未婚夫，问他是否想在我派对当天一起出去玩。  我一直对她很友好，不知道发生了什么事。在Reddit上有人有什么建议吗？她的丈夫和我未来的丈夫从高中就是最好的朋友，这件事困扰了我们两个。
我该如何处理我那个粘人的朋友？ 我和这个女孩已经是朋友5、6年了，直到去年我才注意到她开始表现出粘人的行为。她总是想每天和我一起玩，如果我说我不想，她会求我，因为她知道十有八九我会妥协。我不得不编造复杂的谎言来避免和她一起玩，这导致她把社交媒体的个人简介改成了“朋友不撒谎”。我想继续和她做朋友，但我不知道如何让她停止这种行为而不伤害她的感情。
我觉得有时候我会受到我妈妈和哥哥的不尊重。  我[21岁女性]和我的父母[58岁男性和52岁女性]以及我的哥哥[25岁男性]住在一起。每当我在厕所排尿时，如果我妈妈也想用厕所，她就会催促我赶紧结束。并不是我不能更快地排尿，我发誓我妈妈和哥哥是家里唯一有时对我不礼貌的人。当我哥哥玩游戏时，如果我想告诉他一些事情，他会对我发脾气，因为他在游戏中失败了（我不知道为什么他还在玩他总是死在里面的游戏），或者干脆不理我。我现在明白为什么我从来没有在家里感到快乐了。在我成长的家里发生了很多糟糕的事情（这是另一个帖子的长篇故事）。我离开家的时候比在家的时候更快乐。唯一让我觉得受到尊重和被善待的时候是当我和男朋友、最好的朋友和其他家庭成员在一起。不幸的是，我目前还不能搬出去，因为我还没有工作，但我很快就会工作了，挣足够的钱离开这个我大部分时间甚至不能称之为家的地方。
我不知道自己是否可以有这样的感受。我一开始就没有很多朋友。我的意思是，我有，但是当我算一下亲近的朋友，我几乎一个都没有，因为我慢慢地开始失去他们。我有很棒的朋友，一直在过去支持我的那些惊人的朋友，但我现在感觉不到任何那种情感了。是的，我知道我应该考虑到他们是有自己生活的人，有学校、家庭和所有的作业，但我感到有点被忽视。有一次我问他们想不想一起出去玩，但他们回答说“抱歉，我忙着做作业”，然后我看到他们正在和其他朋友制作服装并拍照，这需要花费数小时的时间。我知道我不应该说什么，我应该庆幸他们仍然把我视为他们的珍贵朋友，然而，我感到被忽视。我觉得他们甚至不在乎我，或者甚至不再想在乎我，因为我总是在聊天中说话，但偶尔却只收到简短的回复。这让我觉得他们可能停下来是因为找到了其他人。  更糟糕的是，他们说他们生病了，我相信这一点。他们实际上最初告诉我他们想给我一个圣诞礼物，这很少见，因为他们从来没有真正送过我东西（也许偶尔会送一次），而我只在他们生日时送礼物给他们。但现在因为他们生病了，我有一种感觉，我会被告知“不，抱歉，我生病了，期末考试后需要休息”，而无论如何，他们总是和其他朋友一起出去庆祝这些场合。我想再次说一遍，但我感到失望和被忽视并不对，因为一个人是有权利做自己想做的事情的。我没有权利告诉他们该做什么，因为他们有自己的生活，我也不希望这样。但请，我的请求是，我可以得到一些建议或更深入的洞察，关于你们可能在这种情况下看到的东西？我的观点可能太有偏见了，因为我已经了解这个人和他们的习惯，并对此有情感反应。
性骚扰问题困扰着我 我和我的朋友在一起已经有5年了，毕业后他选择和我在同一家公司工作。在我们公司里，由于市场营销活动等原因，我们不得不经常出差。在一次商务旅行中，我的朋友触摸了一个女同事的“下面”部位。旅行结束后，事情发展得非常迅速。受害的女孩感到羞愧并告诉了老板。所有女同事都在社交媒体上把我和我的朋友都拉黑了。  我已经建立了大约4年的声誉，而现在因为我朋友的错误，所有努力似乎都付之东流了。当然，我相信我的朋友，他是个好人，但这些女孩却把我当成性侵犯者一样拉黑和对待。我现在甚至不知道该怎么办！  另外说明：  （1）公司里的男同事和我们的总经理都信任我。 （2）我的朋友被解雇了。 （3）我也计划因为发生的事情离开这家公司。
一个朋友与我断绝了联系 最近，我的一个朋友与我断绝了联系，我真的不太清楚为什么。我想要理解我的担忧，最好还是说出整个故事。 我第一次遇见她是在这个学年的早些时候。我们的桌子就在数学课堂上相邻。那时，她对我非常健谈、社交、乐观和充满活力。我并不总是很健谈，但这似乎并没有让她感到困扰。当我们在走廊上相遇时，她总是高声喊我，向我打招呼。她要了我的手机号码，介绍我认识了一些她的朋友，甚至在我们的空闲时间之一邀请我去她家吃午餐。我们发过几条短信，但我必须承认，每次我都觉得自己在打扰她。 最后，她邀请我和她的男朋友以及一群朋友一起在圣诞假期去商场逛逛。我感到非常兴奋。然而，当那一天终于到来时，我忍不住觉得自己多余。她更在意她的男朋友，而不是其他人，唯一注意到我的时候是我没有告诉任何人就离开了。我承认那样做不太好，但有时我只是觉得自己并不被需要甚至被期待。但那天晚上，我给她发了短信，为自己不太社交道歉，她说一切都没问题。 但我仍然无法摆脱她生我的气的感觉。我们从假期回来后，我的怀疑增加了。她对我变得沉默和疏远，我在附近时，她通常都戴着耳机，低头看手机。大约在这个时候，我开始变得更加需要她。她仍然回复我的短信，并告诉我她之所以那么安静是因为头痛。但我无法不注意到她在其他朋友面前仍然很社交。有一次我们在走廊上走着，她戴着耳机对我一言不发，但当她看到另一个朋友时，她立刻摘下耳机，高声喊他。而我就站在她旁边。 在寒假前一周，我们发生了争执。你看，她知道我有抑郁症，并提供帮助来帮助我应对。然而，在我们的争吵中，她表达了她对于她觉得自己在处理我的问题时付出了所有努力的不满。我试图向她道歉，可能有点太夸张了，但她只是表达了对我经常需要她保证的烦恼，说如果我不努力改变自己，她就不会再做我的朋友了。最终，我为争吵中的我的部分道歉，并解释了我正在处理我的抑郁症的事实。我去看精神科医生，每晚都服用抗抑郁药物。但是，她坚持认为我需要改变。但到了这个时候，每当我和她交谈时，她总是显得不感兴趣，有点烦躁。当我问她是否对我有意见时，她总是说她要么很忙，要么不想谈这个。最终，她回复说她需要整个假期的空间，所以我根本没有给她发短信。但假期结束后，我试图发短信问一切是否已经没事了，结果发现她已经把我的号码屏蔽了。现在，她甚至不再承认我的存在，似乎还主动避开我。 如果这段文字太长，我很抱歉。我只是想尽可能详细。在这一点上，我感到迷茫和困惑，不知道发生了什么。我不确定我是不是做错了什么，或者她根本就不是我的朋友。我是说，我们的友谊在圣诞节前的那几个月里感觉很真诚。但现在我只是不知道该怎么想，该怎么做。
[认真]我伤害了一位亲密的朋友，现在我不知道该怎么办？  [认真]所以我和这个女孩是朋友已经有4年了，过去1年我们变得非常亲密。大约3个月前，我开始遇到其他朋友、家庭和大学的问题，基本上是陷入了抑郁状态。在这几个月里，我开始对这位朋友不好。有时我会意识到这一点，然后说“抱歉，最近几天我一直对你不好是因为……”她总是说没关系，她能理解我。在过去的2周里，我意识到她开始忽视我的短信等。我等了5天才收到一条回复。最后，我生气了，再次给她发短信说“我不知道该怎么看待你了”。然后她用一条长短信回复，责怪我一些事情，说我变了，我们没有好好了解对方等等。还有一些她完全误解了的事情。我回复了一条长短信向她解释一切，但她没有回复。我们已经一周没有交谈了。今天我给她写了一封手写信，计划明天寄给她。这是一封三页长的信，解释了我有多么抱歉，我是如何破坏了一切，告诉她我有多么爱她，多么希望她原谅我。（虽然在句子中听起来很糟糕，但实际上这是一封非常感人的信）。你认为我应该寄出这封信吗？我实际上害怕她看到是我寄来的信后可能根本不会打开它。我真的很想要她回来，后悔我所做的一切。
这不仅仅是一条建议，而是一条发泄帖。我有位很久没见的亲密朋友有几天假期，所以我们计划在周二下午去喝一杯聊聊。她周二晚上要去她男朋友那里，我不想踩到任何人的脚趾，所以我确保问清楚什么时间适合见面喝酒/她想什么时候离开。  她发消息给我说“男朋友说周二晚上我随时都可以去他那里”。  半小时后，她又发消息说“男朋友说他希望我们能在周二下午在一起，然后我在他那里过夜。”  她请求将喝酒的计划移到另一天，尽管周二是我这周*唯一*的休息日，其他任何一天对我和她来说都非常不方便，而且她和她男朋友都有连续几天的空闲下午时间。  我不确定是不是男朋友对我花更多时间和他女朋友（几乎没有）感到烦恼，这就是为什么他在这两条消息之间的半个小时里改变主意，但这让我感到困扰。  总结一下 - 今天我感觉自己被搁置了一边，当涉及到和朋友在一起的时间时，我并不是任何优先考虑的对象。这感觉真糟糕。
X帖子（友谊，nintendoswitch）寻找朋友 我正在寻找一个喜欢谈论视频游戏（更具体地说，动漫）的朋友，以及一个可以与我谈论生活的人。  关于我：显然，我喜欢任天堂游戏（正如我的用户名所示），动漫（是的，我有一个妻子），还有计算机编程。我未来的梦想包括为任天堂工作，并搬到西雅图，还有许多其他志向。我爱我的父母，愿意为他们做任何事。  宗教信仰：无神论者，但相信很快将有可能将您的意识转移到计算机中，以便您可以继续“生活”。我真的很讨厌死亡，所以我相信这一点。  国家：加拿大，但也许不久后会去美国（大约8个月）。  有任何问题，欢迎私信我。
朋友和解 我之前写过这个。我和一个朋友发生了争执，我说我不知道我们是否还能做朋友，因为有一件让我受伤的事情发生了，还有许多不同的事件不断发生。虽然她从未像其他人在这里发帖那样做了什么坏事，但我知道我在那段友谊中感到非常沮丧。更像是她做了一些我无法接受的事情，而她从未真正主动接触过我（几个月）。她是我的最好的朋友，是我爱和关心的人。我知道我也犯了错误。她发短信给我联系我，我以正常方式和她交谈，没有生气/说生气的话...只是闲聊...  我们能再次成为亲密的朋友吗？怎么做？现在我应该主动联系她，还是只专注于自己？我们之前的问题是因为她从未主动联系过，现在她联系了...所以是轮到我了吗？什么时候会是合适的时机？
发现我已婚父亲手机上有2个约会应用 4-5周前我发现了我爸爸手机上的Tinder...我没有告诉任何其他人，因为我非常紧张。 3年前我还发现了另一个约会应用，但我当时以为他是不小心下载的。  我不知道该怎么办，我需要建议。
糟糕的朋友试图重新团结朋友团体 我有这样一个朋友，让我们称他为G，他曾是我聚集在一起的一个朋友团体的一员。长话短说，他感到厌倦，并（无可否认地）对他们谎称我，当他发现他们并不像彼此那样喜欢他时，他又跑回我这里。我又让他成为我的朋友，他把我是双性恋的事情告诉了我宗教夏令营，于是我不得不离开了那里。3个月后，他回来说他去上心理治疗了，意识到自己做错了，正在努力改正，所以我们保持着疏远的联系，但我上周发现他仍然和他所说谎的人们交往（他们现在正在传闲话关于我，试图说服我的朋友们结束和我的友谊）。我告诉他，我不想再跟他做朋友，因为他经常让我陷入危险或让我感到不舒服，他哭着打电话给我，说他只希望一切“像新生年那样”，并且“不应该对他们撒谎”。我挂断了电话。他今天早上发消息给我，问我是否愿意在春假时与我们的老友团聚。我不知道该怎么办。我想要我的朋友回来，但我害怕他们会再次伤害我。
我很害怕 嘿伙计们，我在一个临时账号上发帖，以防万一。  无论如何，先来点背景故事： 我和一位同事因为吸烟习惯认识了。我们俩碰巧都吸大麻，所以自然而然地开始一起出去玩。一切都挺好一段时间，然后他开始变得很需要我，试图从我这里得到任何他能得到的东西。他会要钱，要我给他买食物，要我给他草什么的。  后来我无意中发现他吸风一样的，这是我完全不能接受的事情。从那时起，他在我面前变得更加敌对（不是身体上，只是稍微在言语和情感上），所以我决定慢慢地疏远他。  于是我开始忽略他的消息和 Facebook 短信。顺便说一句，我已经辞职了（已经六个月了）。他不知道我住在哪里，但我们俩都知道我们的镇非常小。基本上每个人都认识每个人。所以未来我可能会再次遇到他的机会是非常大的。  无论如何，尽管听起来很糟糕，我想试着修复这段关系。我该怎么做呢？  我附上了一个参考图片： https://imgur.com/8fZq5JO  编辑：我从未屏蔽他，我删除了我的账号，因为该死的 Facebook。
我和一个认识了16年的朋友发生了误会，她认为我从她那里偷了东西。我每天都去银行试图搞清楚发生了什么事。感到很沮丧。银行和PayPal正在调查，但她却在传播我是个小偷的说法。 😢
如何让我最好的朋友回来.. 去年，我和我的一位最好的朋友决定开始一段恋爱关系.. 它持续了几个月，她因为一些个人问题而感到困扰，我犯了一个错误，没有给她空间，因为显然作为男朋友我很担心，同时作为最好的朋友，因为她不愿分享发生在她身上的事情，而事实上那是一件坏事.. 在那之前，我们有6年的美好友谊，也许没有一天没有彼此交谈过.. 就像她成为了我生活中不可或缺的一部分.. 但在她开始疏远这段关系后，我继续打扰她，这是我的一个错误，我为此向她道歉了.. 从那时起，她一直在屏蔽和解除屏蔽我，我尽力恢复我们的友谊，因为对我来说，友谊比恋爱更重要，因为在那些真正了解我的少数人中，她是其中之一，也和我身体的器官一样重要.. 正如我们所知，即使缺少一个器官，一个人也会感到残疾，就像我现在这样.. 是的，这可能有点自私，因为我是唯一想要友谊恢复如旧的人.. 到目前为止，我所有的尝试都失败了.. 但不去想她几乎是不可能的，因为她是我过去6年的日常.. 我也尝试了到处都建议的常规方法，比如切断联系，忙碌等等，但最后，你总会有一些时间属于自己，在那段时间里，她的想法总是浮现在我的脑海中...
什么是功能性家庭？ 我知道什么是功能失调的家庭，我有很多我成长岁月的经验可以和大家分享，但我不打算用“我很可怜”为题材来讲述。这不是我今天的目标。  我的目标是寻找积极的经验，以更好地理解功能性家庭的基本特征。事实上，我相信，实际上我知道这样的家庭存在，基于我在整个南美社会的经验，但在北美呢？无论你住在哪个国家，家庭始终是家庭，但对于我们许多人来说，家庭的属性/凝聚力是否作为整体在北美独特存在，而在其他地方却不是？  简而言之，让我们深入挖掘我下一篇帖子中的一些积极的家庭特征，我期待着阅读你们的回应。
这是一个真正的友谊吗？TL;DR（？） 我认识的一个朋友已经有15年了，她刚刚在脸书上把我拉黑了。我一直对她有感情，但我已经开始放下了。我没有很多朋友，我一直喜欢她是我的朋友，也是我可以倾诉的人。即使当她和别人约会时，她也愿意和我在一起。当她和另一个人的关系变得更加认真时，她开始越来越少地和我交流，她也开始不再像以前那样和我聊她的生活，但她总是愿意听我诉说我的问题和烦恼。  我真的开始觉得有什么不对劲，是当她最近结婚的时候。在之前的几年里，我们曾谈论过结婚的事。她曾表示她不确定是否会结婚，然后她说她在考虑和她的男朋友结婚。然后有一天，她搬到了和她未婚夫同一个城市，但当我问她为什么或者她是否考虑嫁给他时，她说她搬那里是因为她更喜欢那里。她对我隐瞒了她订婚的事实，但仍然保持友谊。我知道她结婚不应该是重要的，但我想支持她，我也想知道，因为我觉得我们成为朋友的方式应该不同。有一天，我打电话给她，告诉她我的生活中发生了一些非常糟糕的事情。我打了好几次电话，但她没有接，因为她很忙。她最终在半夜回了我的电话，责备我为什么打了这么多电话，然后说“我受不了了”。然后她严格限制了我们的交流，说我只能在严重情况下或者告诉她事情时才能和她交流，但她永远不会主动联系我或和我闲聊。我感到厌烦，告诉她，如果她不回复我的通讯，或者不告诉我关于她生活中重要的事情，那这就不是真正的友谊。我还提到了一些过去的事情，让我对她有这种感觉。然后她在脸书上把我拉黑，并告诉我她希望彻底停止所有的交流。  我觉得她知道她以前对我有过错，但拒绝向我承认。这真的是一种真正的友谊吗？我因为她的所作所为而感到心碎，我错了吗？她的所作所为在她看来是可以的吗？她错了，还是她可以更好地和我沟通？我不知道如何处理发生的事情，我感到很糟糕，但我仍然认为，如果我要称呼某人为朋友，我应该能够毫无限制地和他们谈论生活。我知道有界限，但只是闲聊不应该违反界限。我只是在寻找认可。  我仍然关心她作为一个人。我不认为她是邪恶的，但我确实认为她对我没有太多同情心。
处理自恋母亲 好的。我从大学毕业后和妈妈一起住在家里，因为我正在规划我的职业，并努力找工作最终搬出去。问题是，当你有一个明显有心理问题的母亲整天欺负你时，就像身处地狱一样。她不断需要注意，如果得不到，就会换锁或威胁我要赶我走，或者试图清空家里的食物，明知道我没有其他地方可去，我正在尽我所能尽快搬出去。我吃得很少，因为即使我每周只消耗1到4美元的食物，她仍然说我在挥霍她的家产。我每天从早到晚都在工作室里工作，所以我90%的时间都呆在自己的房间里，但她却指责我保守秘密，因为她不能知道我做的每件小事。她不相信界限，我的精神健康因此受到了严重影响。现在，我有时会变得极度自杀，因为我觉得每一步我迈向远离这里开始新生活的时候，她都会把我拉回去5步。我该怎么办？我没有其他地方可以居住或去。
YouTube上的幼儿学习视频。 有时候，我们和我们的幼儿一起在车上长途旅行。特别是当一位父母在开车时，我们会让小宝宝在iPad上看视频，以免成为驾车父母的分心。我们买了一个可以固定在脖子上的iPad支架。现在我正在寻找一些好的幼儿学习视频。  我们的母语中有一些很好的视频，但我们也需要一些英语的。如果您能为一岁孩子推荐一些您认为最好的幼儿视频，我将不胜感激。非常感谢！
保守派共和党父母和受过文科教育的民主党子女……会发生什么问题呢？ 我在一个贫穷的家庭长大，但能够利用这一点获取奖学金，进入私立学校和一所精英文科学院。毕业后回到家乡，我意识到我和父母已经没有任何共同点了。他们不理解特权的概念，认为所有领取福利的人都是懒惰的，投票支持特朗普并为他辩护。每次我对他们感到愤怒时，他们都会说我上的学校洗脑了我，让我变得疯狂，这样一来他们完全否定了我不仅要进入这所学校所付出的努力，还要在那里工作两份工作，同时保持3.5的GPA。我还是社会学专业的，所以这些问题基本上是我四年学习的主要内容。现在已经到了我无法与我父亲进行对话而不产生争吵的地步。问题愈演愈烈，最糟糕的是他们是善良和热爱的人。这里有其他人处于类似情况吗？你们怎么做？我现在慢慢地变得疯狂地争论。搬出去是显而易见的解决方案，但我不想逃避与我意见相左的人，而且我也不支付租金。
兄弟，我是为了让我妹妹坐在我腿上而做了正确的事情 她22岁，我19岁.. 简单来说，故事很短，因为车里没有空间，我们和一群朋友以及她男朋友和我的女朋友一起。她男朋友在开车，我的女朋友也不介意她坐在我腿上，因为她是我的妹妹.. 但其他男生似乎在意，甚至开玩笑说她坐在他们腿上。我高6英尺8英寸，我妹妹是5英尺1或5英尺2（我是四分卫，她只是那么娇小）。她觉得在她男朋友不在身边时我抱着她时感觉安全。
我是否应该要孩子？ 我问这个问题的原因是： 我母亲有一种未被诊断的精神疾病，我可以确定这一点。我最大的猜测是双相情感障碍或边缘人格障碍。和她一起长大很困难，她从未得到所需的帮助。我和哥哥因此受到了巨大的伤害。最可怕的是，偶尔我会发现，或者认为我在自己身上发现了她的精神疾病.. 一些倾向于痴迷、感受到并不存在的被抛弃和因此发脾气等。当这种情况发生时，我就会感到非常恶心和羞愧。在那些时刻，我希望她不是我的妈妈，我也不是她的儿子，或者我可以永久地和别人换个脑袋。  当我和未婚夫谈论要孩子时，我会考虑到这些。我们俩都已准备好，并且非常渴望成为父母，尽管我还没有向她提到我的恐惧。我经常担心将这种疾病传给我们的孩子。我的未婚夫不应该承受这样的压力，她不应该面对那些艰难的挑战。我非常爱她，想到这样对待她让我内心感到痛苦。由于这个原因，我在想要成为父母时感到如此多的羞愧，我怀疑自己是否应该成为一个父母，或者说，一个生物学的父母。这是我以前从未真正考虑过的事情，我不知道该怎么办。请帮帮我。
姐姐不喜欢我。 所以我和我的姐姐几乎不交谈，也很少见面，但今天她明确表明了她有多讨厌我。她对每个人都说话，只是不理我，我甚至看到她每次我说话时都在给她未婚夫看。我患有慢性抑郁症和焦虑症，所以当我试图和房间里的家人交谈时，她总是在我说话时和那个人谈论其他事情。你知道，就在几个月前我做了流产，然后她怀孕了，从那时起她就对我冷淡。每次我靠近她的儿子，甚至当我试图对她微笑时，她都会看着我。我真的不知道该怎么办了。她的儿子现在2岁，这是一个参考，可以看出过了多久。在我进行流产过程中我们之间相处很好，但现在她似乎已经不在乎了。
如何应对优柔寡断的父母？ 我的父母无比优柔寡断。他们每一天都在为谁搬到哪个国家做出重大决定，这太可怕了。  我在新西兰住了将近十年，三年前，我爸爸为了工作搬回了英国。每一天，我妈妈都问我她和我弟弟是否应该回去加入他，如果是的话，我将住在哪里？  我15岁的时候被告知我们要搬到澳大利亚。我不得不向我的辅导员报告这个消息，甚至不得不向所有的朋友告别，结果却被告知（并不得不羞愧地告诉我的朋友）这根本不会发生。现在我21岁了，情况并没有变得更容易或更少尴尬。  当他们承诺让我今年入住大学宿舍时，我真的很兴奋。我曾经上过寄宿学校，非常喜欢，所以我真的很兴奋；我的妈妈甚至带我去Briscoes为我找寻宿舍设备。他们让我这样激动了整整三个月，然后告诉我这一切都不会发生。如果他们没有让我产生这个想法，那还好。  我受不了了。这在精神上是极度消耗的，过去6-7年我一直感到无力和焦虑。  还有其他人的父母也是这样优柔寡断吗？如果是的话，你是如何处理自己处于24小时压力之下的情况的？  抱歉发了这么长的帖子！
如何停止与一个让我嫉妒的人交往？？  嗨...  我是一名大学生，与一名也在同一所大学就读并修读相同学士学位的人交友。  当我和这个人交友时，我感到生活中有很多不便和嫉妒。老实说，我经常羡慕他的高分，有时甚至会帮他做作业（比如给他发送我的作业副本），令人烦恼的是，他得到的分数比我高。  他是个好人，但我真的不想再和他交友了，因为这种不便和嫉妒。我知道，也许有些人会把我看作是“有毒的朋友”或“坏人”，但我真的不在乎。问题是...如何逐渐停止和这个人交友？如果我停止帮他做作业，这会帮助我结束这段友谊吗？
兄弟姐妹之间的距离有多远才算太远？ 那么你和你的兄弟姐妹之间有多远的距离？就像标题所说，你认为他们之间成长在一起的距离有多远才算太远？
友谊可以 不行
我有一个亲近的朋友有问题，但不是对我有问题。几年前，我和一个朋友闹翻了，那时我倒向了我班上的一个女孩，我称她为蓝色。我们在短短几个月内变得很亲近，最终这将是我们唯一一次在同一班级的时候。只有我们两个人。现在我在她的一个课程里，我的朋友们仍然认为我是她最好的朋友或其中一个最亲密的朋友。这不是一个特别好的关联（虽然这不反映在我身上，只反映在她身上）。  很多人不喜欢她，尤其是我现在的朋友们。我有一段时间不在身边（我搬到布莱顿一段时间了），我也没见过她，但我知道她没有很多朋友。我听到了一些关于她的故事和过去的轶事，真的让我很困扰，所以我想寻求一些建议。  有一个女孩（她绝对不会撒谎，因为她很甜美，可能还没有经历青春期）说蓝色曾经把她逼到老师面前，让她哭泣，因为她太紧张了，不明白那个情况。蓝色有一种控制性格，不会接受别人的想法和意见。我一个亲近的朋友的亲近朋友黄色的一个想法被蓝色简单地拒绝了，她只是写下了她想在小组项目中做的事情。黄色也很安静，非常被动，以前是蓝色的好朋友，甚至在某种程度上，甚至是我的好朋友，所以当我听到这种事情发生在黄色身上时，我真的很震惊，蓝色居然能做出这样的事情。  她还会让你内疚，自我贬低。她会告诉你每个人都讨厌她，她在某个她做得很好的科目上表现得很糟糕。这很烦人，有时我甚至听到了，但对其他人她用一种非常温柔、内疚的声音说。这是一个问题，因为经常情况是她是问题的根源，然后她用内疚来把责任推给那些批评她的人，让他们看起来好像是在故意让她感到难受。  但蓝色从来没有对我做过这些。当我和她在一起时，我们谈论我们的未来和《星球大战》。她经常开玩笑和发迷因，但因为我们不再那么亲近了，它们也就不那么有趣了。我也避免对抗，所以我几乎从不反驳她的观点。最近，她向我道歉，说她以前的行为很差，但我不明白她在说什么。现在我明白了。但她的行为不仅仅是“过去”，也是大约两年前。甚至可能是现在，但每个人可能已经远离她了。  她还有一种假的“关心”的声音，她在她的音乐团体中使用。她从来不会在我面前使用这种声音，但音乐团体的人一般都会说话。问题是，她的“关心”一面就像一张面具，了解她的人知道她通常不是那样的。她伤害了那些不应该受伤的朋友，而且没有明显的原因。  我知道我的大多数朋友在我面前提到她会感到不舒服，因为那会是消极的事情（我从来没有听过任何真正了解她的人说过关于她的正面事情），但由于这个原因，我对她对待同学的方式一直被隔离。另一个女孩（红色）曾经说，当她安慰一个不喜欢被碰触的朋友时，蓝色走进来，抱住那个哭泣的女孩，像一个那些刻薄女孩一样瞪着红色。我从来没有听说过如此老套和夸张的事情，但不幸的是，我确实可以想象到。  当我和她在一起时，我绝对不觉得她的个性会给我带来负担，但我意识到围绕她的含义。提到的所有女孩也是我友好的共同朋友，所以他们不会把我和她联系在一起，因为我通常很有礼貌、安静，会在他们面前开玩笑。我也知道蓝色不喜欢别人，所以当我们从班上走时，我担心我们会碰到不喜欢她或她不喜欢的人。所以是的，我非常担心人们如何看待她，主要是因为确实有一些让人讨厌的地方。  我该怎么办？慢慢地退出这段友谊吗？我应该慢慢地与她断绝联系，直到今年结束我们的课程吗？我应该继续做她的朋友，尽管她的行为不好吗？  两件事：这些故事绝对是真实的，我不希望蓝色知道我知道她是一个糟糕的同学。我是从可靠的人那里听到这些故事的。  对于这么长的帖子感到抱歉。请帮帮忙。
在道德上，是否可以和你最好朋友的前任保持朋友关系？ 我有点困惑。我的最好朋友的前任邀请我参加一个团体活动，我不确定这样做是否合适。他也邀请了我的最好朋友（她拒绝了），而且他似乎对他们之间发生的事情毫不尊重。尽管他们分手已经一段时间了，但我的最好朋友仍然很沮丧。在道德上，我应该怎么做？
我知道我有点过激，但我需要发泄一下。  有这么一个女孩，我们已经是朋友三年了。她现在快要大学毕业了，而我还得继续上一些课程，所以我们见面的机会并不多。两周前她告诉我我们应该见面。我让她挑选一个最适合她的日期。她说是周一，我同意了。结果我妈妈需要钱，我身上几乎一文不剩，因此我告诉她我可以出来见面，但不能去她说的那家餐馆。她回复说她“明天没空”（也就是今天），我心想什么鬼？！你说周一的吧？是你说的周一不是我……无论如何，她说我们周三见面，我说好的，但说实话我一点也不想出门。她道歉，理由是，“我以为我们今天要见面”，我就像搞什么鬼。她突然就忘了吗？！这有任何道理吗？我猜她可能和其他人做了计划之类的，但见鬼了，别说了一套又做另一套。我知道我在这里有点过激，但我真是受够了人们和他们那些“你是我最好的朋友”、“我爱你，我关心你”的屁话。问题是，我猜我很生气是因为我一直都很难交到朋友，但即使交到了，他们也不在乎。我真的累了。老实说，见鬼了，都滚蛋吧。
我需要帮助我的好朋友。 最近我的一个好朋友开始表现得好像讨厌我，我不知道为什么。大约一个月或两个月前，他需要关于他喜欢的一个女孩的问题的建议，我给了他一些建议，帮助了他很多，但是现在如果我问起他，他会生我的气，说这不关我的事。我该怎么办？
12年的最好朋友似乎在疏远 当我们在中学/高中时，我们形影不离。我认为她是地球上最了不起的人。她让我感觉自己很聪明、美丽、特别，等等...我非常爱她。在那段时光里，我们经历了一切，但大学时，我们去了不同的学校。我不得不打两份工作以维持生计，不能经常开着4小时的车去看她。她也开始吸毒，这对我来说不是问题，但由于我从未沉迷其中，我就不再被邀请去和她一起玩了（可能是因为我总是总是在工作）。我们在大学里都有些疏远，但之后我们（和我们的另一半）搬到了同一个城市。我非常兴奋终于有更好的时间表，可以尽可能经常地见她。我告诉她我在与抑郁和焦虑作斗争后找到了上帝，她立刻指责我是恐同的，因为我说自己是基督徒（我想是信仰重生吧，我们两个都是天主教长大的）。这完全不是事实。她还指责我变得如此不同，以至于她甚至不认识我了。我听她抱怨我们从中学/高中以来的疏远和成长中的差异，而我并没有提到她也变了，这叫做随着年龄的增长而成长和改变，但我依然像以前一样爱她...然后我表达了我不想因为这个失去她，最终我们化解了矛盾。我知道她并不太喜欢我交往了5年的男朋友，主要是因为她认为他改变了我，没有考虑到我可以做自己的决定，有自己的想法，与男朋友无关。两年过去了，在这两年里，她父亲突然去世了。他是她生命中的光，看到她经历的一切是如此痛苦。我随时随地都在她身边，甚至更多。最终，一切开始感觉非常单方面。我一直忽视着，因为我知道她在哀伤，但近两年后，这开始让我感到困扰。我的电话和短信几乎没有收到回应，她似乎总是匆忙和我交谈，感觉就像走在蛋壳上。我现在真正困扰的是，她的一个朋友正在与她的另一半经历困难时期，我的最好朋友一直非常支持并为这位女孩尽心尽力，而我感觉从她那里得到的只是对我的关系、价值观、政治观点的批评（她几乎对此一无所知，却假定我的立场）。当我写这篇文章时，我实际上对我一直在她身边的程度感到愤怒，但她却很少在我身边。我非常害怕向她提出这一切，因为她很挑剔，她说的每句话都让人心如刀割。这种感觉不好，但现在的状况也不好。我真的不知道该怎么办，我无法想象失去她。我希望我能鼓起勇气告诉她我的感受，我们可以就此进行理性对话。但我感到非常困扰。
[需要建议] 最好的朋友（21岁女性）搬到我（21岁女性）和我爸爸（爸爸的年龄）家里  我和最好的朋友已经多次谈论过一起居住的事情。现在这个计划真的要实施了，因为她的家人要搬到另一个州，她无处可去。我爸爸和我住在一起的公寓，我们一起分担费用（尽管他付了大部分）。这是一个相当不错的情况，但我们都对我朋友搬来有些焦虑。  她失业已经有一段时间了。协议是她可以在找到工作后搬来（这个协议约定了大约7个月前），但她仍然没有找到工作，她的家人3天后就要离开了。我们允许她搬来，幸运的是她妈妈愿意帮助她支付费用，直到她找到工作。但我们有以下担忧： • 她之前有很多时间可以找工作，如果她搬来后还是花更多时间找工作怎么办？我爸爸和我从经验中知道找工作有多么困难，但我们也期望她现在已经有工作了。 问题是，她很挑剔（即使她负担不起）。她不会接受任何工作，只申请她喜欢的地方。我完全理解！但有时候，即使你不喜欢，你也得做点什么，它不会持续太久，甚至会帮助你找到一份你不讨厌的工作。她反复说她“不是那种能做自己不喜欢的工作的人”。这肯定会让她找工作花更长时间。但我们能做什么呢？ • 另一个问题是，我和我爸爸（尤其是我爸爸）与朋友／熟人搬来后有不太好的经历。这绝对让我们俩对这种情况有一些不太好的感觉（即使最终可能会很好！）。很多事情可能会破坏这一切，很难知道如何避免这些事情同时还能保持友谊。这是一条很细的线。 • 我和我爸爸（我爸爸比我更多）也担心兼容性。我和我爸爸相处得很好，一起生活对我们来说没问题。我们在账单、家务、隐私等方面有一个心照不宣的协议。一切都很顺利。我们如何在包容一个可能不以同样方式思考的全新人的同时保持这一协议呢？ 比如，我不太了解她的生活方式。我知道她在家庭中的情况，但离开家后情况会有所不同。很难说会怎样，但我爸爸担心她不会是他期望的朋友/室友那种干净、善良、慷慨的人。这很困难，因为我同意他的看法。 • 另一个问题是可以由我们三个制定和签署的正式室友协议。我们都认为这是个好主意，但我知道与朋友住在一起时事情仍然会变得混乱（实际上和比喻上）。可能会出现无数问题，甚至有些是无法避免的。我们希望事情能顺利进行，问题尽量少。沟通至关重要，这就是室友协议的目标。 然而，我们仍有一条底线是不想跨越的。我希望这次搬家既专业又友好。我和我爸爸如何明确规则，让她认真对待，而又不让这变成一种疯狂的合同？  感谢您阅读这篇文章！
让奶奶感觉老了 XD 这个故事的背景很沉重，但这是我和奶奶最喜欢的回忆。  我即将22岁，在2017年11月发生了这件事。我的家人住在华盛顿州西部各地，我们很少见面，所以在我曾祖母的葬礼上见到大家是苦乐参半的。我们堂兄弟姐妹坐在一张桌子的一头，之后我们一起去了一家高档餐厅吃午餐，我们的妈妈和祖父母也在场。我们中只有两个孩子已经够大可以喝酒，我和我28岁的表兄。当他点了爱尔兰咖啡时，没有人觉得奇怪。但当小孩（我）点了一杯朗姆酒可乐时，情况就不同了。  这导致了两件事。 1. 我的妈妈和表兄笑我，因为我最初点的是南方舒姆特和可乐，他们说我喝的是穷人的酒（我刚刚21岁，刚大学毕业，你指望我点什么） 2. 当她听到我要喝酒时，我的奶奶几乎吓得心脏病发作。  更有趣的是，当我拿到我的饮料时，她对我妈妈说，她总是忘记我已经不是16岁了。
害怕离开 我想禽离开去澳大利亚和我的澳大利亚丈夫。我家庭很小，我和爸爸这边的亲戚关系很亲密。  除了爸爸、他的妻子和奶奶之外，我觉得自己和加拿大并没有很多联系。我妈妈这边有一个年幼的侄女（我和我的兄弟们的父亲不同）。  我害怕错过看着侄女长大的机会。  我害怕奶奶生病了我赶不及回去。  我也担心同样的事情会发生在我爸爸身上。他还身体很好，但我是他唯一的孩子。  最重要的是，这让我意识到我并不会真的想念我的母亲。我爱她，但我们之间没有亲密的关系，也不太合得来。我知道她会大惊小怪我离开，尽管我们从来没有真正的关系。  我为此感到内疚。还有其他人有类似的感受吗？对父母中的一个不那么深爱吗？
一切都变得一团糟，我需要帮助。今天，我的姐姐（29岁）和她的海外男友分手了，整天都情绪低落，所以我为她做了午餐，下午还做了一些蛋糕。大约一个小时前，我正在客厅做运动，我姐姐问我能否做晚餐，我说可以，然后她又让我做了几件事，我告诉她明天再做，因为已经很晚了，然后她有点生气说她自己做晚餐，我告诉她我会完成运动，然后帮她，她说不需要，我走过去她告诉我不要靠近，我妈妈正在看选举结果（我们来自哥斯达黎加），她吓了一跳，我有点受伤，就去了我的房间，没有关门（我们住在公寓里），我妈妈看到了我，然后事情就发展到现在，我妈妈告诉我姐姐收拾行李离开家，去和我父亲（离婚了，当然）一起生活。我试图告诉我妈妈我不在意我姐姐说的话，我理解她的感受，我只是有点受伤，但她不肯让步，请帮帮我，我不知道该怎么办，该如何感受或说什么。
{经历} 愤怒的兄弟姐妹 我有一个姐姐，她会告诉你她是我们所有人中最随和的，但事实上她的愤怒会在一眨眼之间从零飙升到十。当我们交谈时，她会批评或对我说的话提出异议，我不得不温和地提醒她，我只是告诉她我*感觉到*的事情；我并不是在反对她的观点或其他什么。  问题是，现在越来越难以与她交谈了！似乎*任何事情*都可能触发她！虽然我完全没有任何对比尔·伯尔不满 - 我实际上觉得他很搞笑！- 但和她交谈就像试图回应他在舞台上的发泄，明白吗？！因为他是在发泄来取悦观众，但她说的话是认真的。  我爱这个姐姐，与她比我有的五个姐妹更亲近，但我开始向她指出这一点，因为我认为她没有意识到自己说话的方式。几乎每件事情都是以对抗性或防御性的语气说出来！？！？！我就是不明白*为什么*？我应该建议她接受心理治疗吗？抗抑郁药，或抗精神病药物？看心理医生吗？
她有什么问题？ 我告诉一个朋友我成为了纯素主义者，她却在我背后跟其他朋友谈论这件事，而那些朋友我还没告诉过。她告诉我，其中一个女孩说我不会坚持做纯素主义者，有点打击我的积极性。她甚至不是素食者或纯素主义者，猜猜她现在立刻开始吃素食餐并观看纯素视频，现在她说她是素食者，想成为纯素主义者。我很生气她在背后说我做不到纯素主义，现在却想要这样做并成为素食者。
我的最大敌人 如果你不知道如何成为一个好朋友，又如何去得到并保持优质的朋友呢？  由于我的双相情感障碍，我有糟糕、自私、操纵性的行为。我是一位被动攻击型的人，总是需要别人的认可，我认为自己没有任何同理心。  我希望改变。但我不知道是否能成功。我最好能期望的就是别人能容忍我。
我妈妈想看我……裸体？ 哇，我的父母从韩国搬到美国，然后有了我和我的姐姐。他们仍然坚持他们的家乡文化和传统，但我已经习惯了美国的做事方式。在这里，孩子们有隐私。 我妈妈一直缠着我要看我裸体。她说是为了给我买文胸时量尺寸，但我不这么认为。 她经常侵犯我的个人隐私，比如拍我的屁股，有时我还会发现她盯着我私处看。她还会评论我是否穿文胸，我觉得有点恶心。我知道在韩国文化中这可能是正常的，但我已经要求她停止，因为我感到不舒服。她拒绝了，只是因为她生了我。 每当我在换衣服时，她敲门后不到一秒钟就闯进我的房间，盯着我半裸的身体。我要求她给我一些隐私，毕竟我快13岁了，但她拒绝了。 我妈妈计划去公共浴池，但我告诉她我不想去。她想要把我拉出去“擦掉我背上所有的死皮细胞”，但我觉得她只是想看我裸体。 她最近做了乳房植入手术，不停地吹嘘自己变大了，以及她正在重获青春。我为她感到高兴，但现在我觉得她在羞辱我平胸。你好？我才12岁。她告诉我她以前和其他女孩相比有多大，然后向我姐姐展示她的乳沟。我问我妈妈乳房是否定义了一个女人，你知道她是怎么回答的吗？是的。如果你想融入，是的。如果你想穿今天的现代服装，是的。如果你想吸引男人，是的。我其实喜欢平胸，但我妈妈说我会改变主意。我尊重我可能会改变主意的事实，但我还是有点烦恼。 我觉得她只是想看我裸体。不是作为父母，而是作为一名检查员。我不知道这在亚洲文化中是否正常，但我感到非常不舒服。有什么建议吗？如果我听起来有点抱怨，对不起。 （另外，她认为我睡觉时不穿文胸时会半夜悄悄溜进我的房间）
一个每个人都应该知道的很酷的技巧 https://m.youtube.com/watch?v=0fb5l_kixv4
搬离家庭和家族企业 我今年25岁，一生都在家人附近生活。我在家族企业工作，过去6年里每天都能见到爸爸和哥哥。我觉得这给我带来了额外的压力，当我在工作中出错时，感觉糟糕了一倍。你们有没有遇到过类似的情况？
居住在家中与不可信任的家庭成员 这篇帖子可能会有点长，但我真的需要建议，除了显而易见的“搬出去”之外，我很快就会这样做，但在那之前我需要一些建议。  所以我和一个不可信任的叔叔一起住在家里，他让我知道我不能信任他。他在背后议论别人，对我进行人身攻击，故意做事情来阻碍我（比如知道会影响我搬出去的事情，他会故意设置障碍，比如让我用我的车送某人去某地，而这个时间正好是我上班的时间等）。  总之，我叔叔希望我为家庭贡献支付50美元的电费。所以我说：“好的，没问题。”  这是一个大问题，因为我最初想着我可以去一个账单支付中心，直接在那里支付，因为我的信用卡公司（AMEX、Visa等）不被电力公司接受。我打电话给电力公司，被告知如果我去账单支付中心，我需要账单或至少账户号码。我两者都没有，也无法获取，因为我的叔叔拿走了账单。我已经要求看到它，向我叔叔和阿姨都问了。我的阿姨说“我在搞复杂的事情”，并告诉我我叔叔通过他的银行账户支付所有账单，这意味着“贡献”，我实际上需要支付给我叔叔50美元，然后他用他的银行账户支付整个账单。  我不想这样做，因为我看着自己要给他那50美元，实际上是进了他的口袋，而不是给电力公司，这是浪费钱。我想确保我的钱是用在该去的地方（给电费，而不是进我叔叔的口袋）。当我姐姐住在这里的时候，他们让她看账单，并根据她的意愿支付或支付部分账单。我们相差两岁，她28岁，我26岁。我叔叔浪费了很多钱在水烟上，和亚马逊上的产品。他认为我祖母的房子是他的房子（这完全不是真的）。  他们，我的叔叔和阿姨，不允许我按照自己的方式做事。我想确保我的钱直接支付给电力公司，特别是因为当我像他们（我的叔叔和阿姨）要求的那样对家庭做出贡献时，我看到我的钱被不道德地使用，并不得不应对他们（我的叔叔和阿姨）基本上垄断我的时间，所以我永远无法继续我生活中需要做的事情，比如搬出去。我的阿姨试图问我每月赚多少钱，我拒绝告诉她。在我们家里，家人觉得如果你不坦率地提供信息，那一定是有可疑或不好的事情。在我的情况下，那不是真的。我是一个年轻的女人，希望改善自己，并继续追求她的激情（那些实际上会为我自己和我自己的家人——孩子等，如果我有的话提供）并在我离开时留下一个遗产。我考虑的不仅是今天，还有将来。  我的叔叔非常不成熟。当他的母亲（我的祖母）因心脏病发作和中风住院时，他带了一个陌生女人过来，并在他母亲的床上和她发生了关系，这个女孩非常大声和不尊重，考虑到我就在走廊尽头。（请记住，他有自己的房间，位于房子的第三层，没有人能听到或看到他在做什么）。他还有优越感。  我的祖母仍然生病，据说很快就会回家。我正在努力存钱，以便搬家，一直在帮助生病的祖母。我知道我在处理一个有毒的家庭成员（嗯，家庭成员）。  我叔叔会贬低我，称我为懒汉，说我没有某些东西，因为他不知道我的钱在哪里或去了哪里（他不应该知道，我是一个成年人），但同时，他会在我面前设置每一个障碍，使我无法站稳脚跟。我真的觉得我的家人只是想找一个可以谈论和批评的人。我告诉我的家人，我没有现金，所以我可以继续存钱和搬家。我说我可以用其他方式做出贡献。由于很多人对我说的谎言和不实之事，我已经成为家庭的受指责者。我有一些家庭成员只是想让我失败。我确信这一点。  我考虑等下个月账单到来后，从中取得账户号码直接支付我的部分电费。  对于任何认为我可能自私、抱怨或懒惰的人，我都不是那样的。我目前正在工作并存钱搬到另一个州。我从小就被教导相信我的直觉，现在一切都乱了。我看着我的家人，了解他们是如何运作的。我不想和我不能信任的人在一起。家人背叛你的速度比敌人更快。  针对这种情况，我应该怎么做，你有什么建议处理那些嘲笑你的梦想并设置障碍阻止你成功的有毒家庭成员？还有在账单到来后取得账户号码——这个主意有多好？
我和我最好的朋友处于尴尬的情况。她希望我告诉她我对她的感受 - 我该怎么做呢？ 我和她交往已经3年了。她是一个可爱的人，我真的很喜欢她，但有一些场合，我觉得在她身边感到怪怪的。  她显然察觉到了，最近问我我们之间出了什么问题，告诉我如果有什么事情就应该告诉她。  我考虑告诉她的一些事情有：  - 当她知道我和朋友一起玩时，她经常自己插进来并且邀请其他人（我不太认识的人）而不问我，当我组织某些事情（野餐、旅行等）时。  - 她是一个好人，心地善良，但有时会说一些伤害我的话。例如，她说她迫不及待地想和她男朋友搬到新公寓里去，或者当我在一次分手后感到困难时，她却说他在床上的表现如何，她经常假设我很穷，我感到有点被小看。  - 她把我比较私人的事情告诉给她的其他朋友，像八卦。  我可以列举几件事情，但我不确定是否应该坦率地说，因为她有社交焦虑，我不想让她在社交场合感到不好或害怕。还有没有更好的方式来表达这些呢？  另外，我应该提一下，我有一个小圈子的朋友，她基本上是我唯一经常见面的朋友，我已经和一个女孩（B）交往了几个月，部分是通过她认识的。我喜欢和她（A）一起玩，我们经常互发短信，但我不确定她（A）对此的感受。  感谢您抽出时间阅读这篇文章，我很感激。
我想说服我的家人修理我的手机，而不是买一部新的。手机还可以，但最近触摸屏不工作了，我希望通过修理来回收利用它更长时间，而不是买一部新的然后扔掉旧的。这不是一部价格昂贵的手机，但我感到难受，想着有多少人因为有损坏的元件而扔掉东西，而不是修理它们再用。我讨厌扔掉那些还好但只需要一点修理的东西。  P.S. = 对不起，说了脏话。
我要去参加派对了。不久前，我和我的姑姑一起出去喝酒。她决定告诉我一个"家族的巨大秘密"，就是我父亲是在他去世后我妈妈约会的那个人谋杀的。而且我妈妈也参与其中。  我奶奶和叔叔，现在都已去世，也相信这一点。医院的一些医生说他看起来像是被殴打致死的。  这让我非常生气和困惑，因为我妈妈已经无法为自己辩护了。她在7年前去世了。  当我2岁时，我的爸爸因动脉瘤在我们所有孩子和我妈妈面前去世。我的姑姑甚至不在场。  这解释了多年来我一直觉得我和我妈妈被我爸爸的家人排斥的原因。  是的，我妈妈是个嬉皮士，我爸爸的家人不赞同他们结婚时她已经有4个孩子。  是的，在我爸爸去世后，她和他们的一个共同朋友约会了，而这也遭到了他们的反对。  那天晚上我从酒吧骑车回家时，我哭了，非常困惑，祈祷我的爸爸和妈妈，为什么她要对我说这些？  所以我打电话给我的大姐/最好的朋友，她安慰我说不，他没有被谋杀，我姑姑只是在胡说八道。  第二天，我的姑姑打电话给我，要求我不要告诉我的兄弟姐妹她说过的话。她说她害怕嫌疑人可能会追杀她？！  不过那时已经太晚了，但我没有告诉她。我答应不会说。我不应该撒谎，但整件事情太离奇了，我无法独自忍受。  我哥哥在Facebook上给她留言说她错了，他在场看到了一切，我爸爸没有被谋杀。  她对我妈妈说出这种话真的让我们所有人都很不安。  自从我哥哥给她留言后，我的姑姑和表兄弟姐妹完全不再理我和我的孩子，过节和一切活动都不再联系。  在此之前，我们一直很亲近，一起旅行，经常参加活动和派对。我的孩子们不明白。他们问，姑姑在哪里，我们可以去看她吗？我只是说她很忙。  所以昨天，我的堂姐的前任发了一个关于她3岁儿子生日派对的帖子。我给她留言说我和我的4岁和7岁孩子想去。她说没问题，抱歉忘记邀请我们。  所以现在我即将去见他们，这是自从所有这些事情发生以来第一次。我很紧张，但我知道这是正确的事情。给我力量，爸爸和妈妈！
朋友在工作中出现问题。我和她谈过，现在她给我创造了一个糟糕的环境。  我将我的前朋友称为玛丽。我们在工作中认识。我非常珍惜我们的友谊，因为我很难交朋友。过去有一些人伤害过我，所以我变得谨慎。此外，三年前我离开家乡时不得不离开一些真正的朋友。大约一年半前，她开始和一个新男友约会。他们的关系似乎还可以。约会一年后，他们开始出现问题。玛丽每天午餐时间都在抱怨他，完全不问我的情况，总是把话题引向她的男友。我试图支持她，拥抱她并让她确信她会没事的。她会说，是的，我知道，但是...然后继续抱怨他。她承认在唠叨他，最终他受够了，和她分手了。她一团糟，在工作中哭泣，有时甚至不来上班。我为她感到难过，但是每次都是同样的事情，我都无话可说。不是要冒犯女性（毕竟我也是女性），但由于工作环境的原因，关于玛丽分手的消息传得很快，所有同事都上前安慰玛丽。她依赖于其中的四个人，他们经常走到她的桌子前问她是否想聊天。玛丽不再和我一起出去，开始花很多时间和她们在一起。玛丽会在工作时答应和她们交谈，他们会聊个半小时甚至更久（我坐在她旁边，所以我知道）。我还会看到玛丽经常在走廊里和这些女性们交谈。这影响了玛丽的工作。她开始承担更少的工作（声称自己不堪重负），不在身边（她会去找其中一个女性），于是我们其他人就得接听她的电话或代表她与客户交谈。我们的老板很放任，管理很糟糕，所以他一无所知，我的同事们只是为玛丽找借口，因为他们为她感到难过，不想告诉老板。但因为她和我处理着只有我们两个知道如何处理的特定案例，通常是我留下来承担额外的工作。这持续了3个月。老实说，如果她不是我的朋友，我可能会去找我们的老板，但我决定和玛丽谈谈。结果并不顺利。她变得防守，否认自己出错，并指责我是个糟糕的朋友，因为我在她困难时期没有支持她。我试图举例说明她的失误，她再次否认了。我还告诉她，在我的朋友自杀或我父亲健康出现问题导致他残疾时，她都没有在我身边。她只是回答说，她因为分手而感到如此绝望，以至于无法足够无私地做一个朋友。我们俩都生气地各自走开了。她开始完全忽略我。我不认为我做错了，但我还是感到难过。因为那时是圣诞节，我决定伸出橄榄枝，给她送了一份小小的圣诞礼物和卡片，上面写着我很抱歉，希望她度过一个快乐的圣诞节。第二天，她说谢谢，我们会很快交谈。第二天，她又开始忽略我。现在她不和我说话，甚至不看我，就假装我不存在。我不能确定，但我有一种感觉，她告诉了我们的同事我们的谈话（我没有告诉工作中的任何人），因为现在有些同事对我冷淡，昨天我们还好好的。他们在我面前向玛丽表示关心，并互相提供食物，但不对我。甚至有一个女性对我投来了鄙视的目光。唉，我不知道该怎么办。有什么建议吗？
FIL和BIL来访时总是自顾自地如同在自己家一样。我喜欢当客人来访时我的家看起来整洁。有时我会在浴室或走廊点一支淡淡的香薰蜡烛，或者打开灯来照亮入口。厨房总是摆放成自助餐的样式，方便每个人自己取食。我总是确保我的客房是热情好客的。比如蓬松的枕头、舒适的被褥、额外的床单、工作正常的电视。你明白我的意思。  每当我的FIL来访时，他在这里做出这些小调整让我感到很恼火。最近我注意到他会吹灭浴室里的蜡烛。像什么鬼？！我知道这是因为有一次在他之前和之后我去了那里。他还会随意走过去把走廊的灯关掉，尽管他只来了大约20分钟。几年前，他在我们家住了一会儿，居然重新摆放了我的客房，还会在厨房里东倒西歪！我就想，我喜欢我的Keurig放在原来的地方！谢谢！  还有一个奇怪的事，我们有一张可以舒适地容纳7-8人的组合沙发，但是FIL和BIL来访时却坚持分开坐，横躺在整个沙发上。他们在我去他们家时给我留座位吗？没有。直到我男朋友挪一下让出位置，我才能从沙发的一端挤进去坐。  还有BIL？他总是确保我们知道他吃无麸质食品。他并不对麸质过敏，还坚持说“如果包装上没写无麸质，那就不是无麸质。” 大家都知道不要和他开始这个争论，毫无意义。即使我提到我有腹腔疾病的朋友可以吃某样东西，他也只是摇头好像我不知道在说什么。  我并不会说什么，首先FIL已经老了，其次他们每个月只来几次。反正第二天我就会忘记这些了。他们来看超级碗，我被挤在自己沙发的角落里还在愤怒地写这些。你们会说什么吗？你会说些什么或做些什么？超级碗还要多久？
我的朋友拒绝向我支付他600美元的输赢赌注。怎么办？[长文] 有一天，一个朋友和我开始因某事争吵。这演变成了一场激烈但友好的讨论，最终我们都受够了彼此不同的观点，于是我们都提出了一个赌注。然后我们整天都在简单地争论，但没有真正的结论，我们决定真的执行我们的赌注。在进行赌注之前，我们同意了600美元，双方都完全同意。  快进到他输掉赌注并承诺在一个月左右在他拿到下一个薪水时支付给我。我也觉得有点不好意思赢了，所以我决定打电话给他，问他如果角色颠倒，他会在完全相同的情况下做什么。他说他会拿走这笔钱。在那个时候，我决定我也会拿走这笔钱，因为我的朋友（或者我认为）是一个有荣誉感的人。在任何时候我都没有说过我不想要他的钱。  在我赢得之后的一段时间里，我在Facebook上开了一个类似的小玩笑：“我什么时候能拿到我的丰厚赌注？”并附带了一个小段子，因为简单地告诉他支付给我会很尴尬。他只是简单地回答说：  “我把钱投资到了[[该死的]]以太坊[[他本可以做的所有事情中的一个]], 它涨了16%！ 我可能不会给你这笔钱。”  我以为这是一个玩笑，但后来发现他是100%认真的。当然，这让我很生气 - 不仅是因为他突然不愿意支付我，而且还因为他以如此傲慢的方式宣布了这个消息。然后我和他争论，说他欠我钱，我们都是知道自己将陷入其中的两个做出非常认真赌注的男人。我确信我会在输掉时立即支付给他的，我已经告诉他很多次。他现在声称支付这笔钱太多了，感觉不对（尽管他也感到内疚），并且认为我很消极，应该继续前进。  我对这种不公正非常生气，因为我本来可能会输掉赌注。我基本上用这个赌注冒了一个非常不必要的风险。我告诉他我再也不能信任他，但他似乎只想继续前进，在Facebook上打字的信息就像什么都没有改变一样。他说他很抱歉，但我不接受他的道歉，因为他仍然可以做正确的事：支付给我这笔钱。  他试图把这件事转嫁给我，试图让我看起来贪婪，而事实上他是那个该死的欺骗他的朋友的人。你对此有什么看法？
我爸爸说我粗心，但他自己却什么都不做 基本上，今晚我爸爸走进我的房间，说我妈妈听到我和我的兄弟的谈话了。（我们在谈论他有多虚伪）  他开始变得很生气，开始对我大喊大叫，因为我从来不按照正确的方式或足够的方式去做事。  我通常外出吃饭，所以我几乎不在厨房里，但当他走进我的房间开始对我大喊大叫，因为我不帮忙收拾厨房，我太害怕告诉他他也一样... 例如，他把他的热狗弄得一团糟，弄得大米一团糟，把他的碟子留在客厅里，都是我们要收拾的。一般来说，我妈妈会替他收拾并清理，但她正在康复，之前的伤势相当严重。所以当他走进我的房间，对我大声呵斥，夸大问题，说我不帮忙，我只想对他大声说，他什么都不做，而我总是替他收拾... 继续告诉我我是多么粗心和不负责任。  我知道我不完美，有时会忘记一些事情，但看起来我在宠着他，如果我不替他收拾，我就会被大声呵斥... 有人帮帮我，我该怎么告诉他他需要自己收拾干净！
这是我的扭曲现实吗？ 好的，我几乎总是在朋友之间遇到这个问题，我不确定如何才能摆脱这种情况而不感到内疚或羞愧，因为又失去了一个朋友。  情况一 有这样一个朋友，我帮助过很多次，但每一次别人批评我时，她要么会和别人一起笑，要么会进一步嘲笑我。比如让我修她的手机，帮她找租房地点，为她提供各种问题的建议...  我曾要求她不要再嘲笑我，她的回应是：“哦，这不是我做的事，但我想和你保持朋友关系，因为你是一个足智多谋的人，看待事物的方式与众不同。” 我在大学毕业后有点消失了，但我一直在想我是否适当地处理了这种情况。她总是试图在公共场合避开我，但当她遇到车祸时，会打电话给我寻求帮助。我对她既不感兴趣也不爱慕。我实际上觉得她可能处于绝望状态，所以才需要我的帮助。  情况二 我有这样一个朋友，总是对我多么吝啬暗示。他们对我和我另一半的贡献进行了假设，并说了一些话，比如“哦，如果有机会，你会杀了[另一半的名字]并索取他的保险单”，“你知道贪婪的人通常最终变成人群中最穷的一群人吗？” 事实是，我一直在维系我和另一半之间的关系，我另一半比我年长，所以在某种程度上，另一半更加财务独立。在另一半帮助我的时候，我总是记下数字，这样我就知道我欠另一半多少钱[实际上他计算了金额并给我发票]。但我不会向朋友透露这些细节。我只是对人们如何假设事情感到失望，而我最不想成为每一个关系中的受害者。  我是否有没有看到的问题？我处理情况得当吗？
需要关于友谊的建议！ 我在这里写了几次关于我在工作中与一位直男同事有过的暗恋。简单总结一下，在这短短的几个月里，我们成了朋友，我想你可以这么说。我们相差一岁，他喜欢运动、音乐和视频游戏等等。无论如何，我对他产生了好感，但我无法接受这种感情永远不会成真，所以我告诉自己要尝试让这段友谊变得难忘。我们在工作之外见过3次面，第三次时间有点短，但还是在工作之外，发生在上周五，我很喜欢，不仅是因为我想和他聊聊，因为自从去年12月以来我们就没见过面，而现在已经是三月了。总结一下，我知道这很冗长，但请耐心听我说，我们的友谊有时候会有尴尬的时候，之间会有很长的沉默，不太知道要说什么。对我来说，已经很难参与一个长时间的对话了，我有点害羞，但我正在试图摆脱它，也不太知道要说什么，这很糟糕，因为我觉得我正在毁掉一个可能很棒的友谊。当我和他在一起时，他的性格有点类似。我真的没有很多朋友，因为他们都对我很差劲，所以当我想交谈时，我真的没有很多人可以说话。所以你们对我和这个家伙的友谊有什么看法？是我的问题还是你认为这很复杂？我从来没有收到过他发来的问候或关心我的短信。当然，他可能有很多朋友，所以我不知道。通常我都是先发短信。
我的朋友想使用我的房子，这样她就可以和她的男朋友独处。我应该让她吗？ 所以，我的朋友有男朋友。他们现在正处于“甜蜜爱恋”的阶段，他们真的想要完成他们的关系，我认为他们应该等到他们18岁，但这是他们自己的选择。  无论如何，我的困扰在于。他们想要发生性关系，但他们没有地方可以这样做。他们太穷了，住不起酒店，而且他们在一起时，他们的父母像鹰一样盯着他们。此外，她上学时都被接送，她的父母在其他地方也都陪同，因为她还没有车（他们让她为自己的车辆工作）。至于他，他的爸爸从不离开家，他有一个“开门”的规定，意味着他们必须待在可以被看到的地方，家里所有的门都必须时刻敞开。  唯一她父母不看着她的时候是她和我在一起的时候，我们周末经常一起玩，所以他们经常让她在我家过夜，因为我周末的情况。  周末，我妈妈晚上工作到很晚，几乎到早上6点才回来。我爸爸有时周末会在家，但他经常离开，有时一个月都不在家（他是个卡车司机），实际上他现在就不在家。（他们让她和我在一起，这样我在父母不在家时就有伴）  所以，这个周末我会独自一人。今天早些时候，她的男朋友走到我面前，问我他们能否在这个周末在我家“做那件事”，他也知道我的情况。他们都想要这样，他们几乎求我。我告诉他们我会考虑一下。  那么，我应该允许吗？
Reddit，需要你们帮忙恢复友谊 大家好，亲爱的Reddit用户们。我真的需要你们的建议，每一个意见都会受到高度赞赏，所以请随意表达你们的想法。我会尽量把事情说得简短一些，所以问题就在这里。我认识一个朋友自从我们7岁起，现在我23岁了。最近（大约一个月或两个月）我开始让新的人进入我的生活，这对我来说相当不寻常，而且变得如此压倒性和强烈，以至于我没注意到我开始和我最好的朋友之间产生了距离，因为我过于专注于新的朋友。最终我们之间的距离变得如此之远，以至于我们几乎不再交谈。我们仍然彼此尊重，并偶尔聊天，试图让自己看起来仍然是那些“老朋友”，但我可以感觉到他对这种情况并不满意，尽管他试图不让我看出来。我知道我犯了大错。他是一直在我身边支持我的最好的朋友，如果我失去他，我绝不会原谅自己。所以，Reddit，我该怎么办？我知道最好的办法就是告诉他这种情况，但我找不到合适的话语，这让我痛苦。提前感谢。
我最好的朋友更像是我的女儿 我像家人一样爱我的最好的朋友，如果她遇到任何事情，你可以知道我会立刻出现在她身边。但我感到很难过承认，我真的不再喜欢和她在一起的时间。  我们都快三十岁了，我是她唯一的家人，因为她与父母断绝了关系（这个选择我完全同意是最好的）。过去十年我们一直是最好的朋友，我见证了她经历一些非常困难的时期。  她经历了许多挣扎，主要源于她与家人之间糟糕的关系，以及与他们断绝关系给她生活带来的经济负担。不幸的是，许多这些挣扎仍在持续，并且真的主导了我们的友谊。我们花在谈论她问题上的时间比在一起的时间还要多。  我曾在凌晨3点起床接她的电话，因为她做噩梦而感到害怕。我曾因为她提前离开工作而提前离职去帮助她，因为她情绪崩溃。本应该是开心的日子（看电影、游戏之夜、一起做饭）最终变成了我支持她，因为她为某事感到不开心，然后整个晚上都过去了。我不想夸大，但我会说我见到她的70%的时间我都要进入“支持模式”。  不幸的是，我意识到我不再享受她作为一个朋友，而且我真的认为我再也不会了。我们友谊的动态已经改变，它永远不会回到从前的样子。别误会，我非常关心她，如果她需要我，我愿意在她身边。但问题是，我发现自己不再主动联系她，因为这并不是一次愉快的经历。当我们在一起时，不是因为我想要的；而是因为我觉得那是她需要的。她是个负担。她是我自愿承担的负担。但她是个负担。  我不知道该怎么办。我真希望有一种简单的方式能够说“我不再喜欢你了，所以请不要因为我不主动联系而感到伤心，但天啊，你不知道我有多在乎你。”
终身朋友不断发泄  我有这样一个朋友，她是我最好的朋友，我们一直是朋友。我们从两岁开始就是朋友，一起环游世界。现在我们都25岁了。  她经历了很多困难，家庭问题很复杂，她的生活一直很艰难。老实说，她需要我。没有我，她可能会迷失方向，她也知道这一点。我几乎扮演了母亲的角色。她的母亲不在身边（通常她比有帮助更具破坏性），我做了很多母亲会做的事情，包括成为她的出气筒。  由于这一切，她往往会非常冲动，当她心情不好时，她会说一些对我来说很难听的话，比如她可能会因为我而生气，然后说一些刻薄的话，说她希望我和其他人都滚开，让她一个人静一静，有时候更糟。这听起来不算太糟糕，但当一个好朋友一再这样做时，当你试图帮助她时，真的很难受。  每次我不得不告诉她这伤害了我，我几乎要求她道歉。最终她崩溃了，说她很抱歉，她无法控制自己。我总是原谅她。  问题是我知道她不是故意的。我也知道她天生冲动。但我也觉得她并没有真正努力控制自己。我知道她有太多事情要处理，失控和无法始终控制一切是很自然的，但即使我知道她不是故意的，这对我来说真的很困难。  现在，我真的不想和她说话。我觉得我总是原谅她让她不太努力控制自己。她因此失去了许多朋友，但她知道我会一直留在她身边。  现在我只想告诉她，这次已经太多了（我之前警告过她，最终我可能会不情愿地爆发），我受不了了。我可能已经原谅她一百次以上了，真的。我真的关心她，我知道她不是故意的，我担心如果没有我，她可能无法生存。但我也无法再忍受成为一个出气筒，这在情感上非常耗费精力，让我感到精疲力竭。我不知道该怎么办了。我不能这样过我的生活，但我也不能过我的生活，知道我的离开会毁了她，这真的可能发生。
我失去了她，但我不知道该怎么办。大约一年前，我和我最好的朋友，认识了7年左右，停止了交谈和友谊。在这之前我们有一些争吵，最终导致了这种情况。  导火索是她找了一个新男朋友，我发誓他当时还是现在都是个大混蛋。我现在明白，告诉她这件事可能不是我的事，但我当时只是为了她好，而且她过去总是欣赏我给她的建议。  然后她开始为了他而基本上抛弃我，站在他这边，告诉他一些私人的事情，我感觉她慢慢地把我踢出去并用他取代了我。我告诉过她，但她没有看到，因为她有了新的男朋友，仿佛她不在乎，因为她有人在身边。  在这发生之前，她也失去了几个其他朋友，原因几乎相同，所以一开始我并不感到太难过，因为我有点像"她自找的，她做出了这个选择"。但现在，我真的很想念她，我讨厌我们停止成为朋友，因为我有点需要她。  我不知道该怎么办。我们停止交谈大约一个月后，她实际上发了短信给我，说"嘿，我知道我们不再交谈了，但我想知道你过得怎么样"，我当时生气并且不在乎，所以我忽略了她，但现在我觉得那是不对的。我不知道该怎么给她发短信或再次交谈，因为这很尴尬，而且她还和这个男生在一起，我很确定他讨厌我，我不知道该怎么处理。但我真的想再弥补这段友谊。  非常感谢任何帮助 :)
三十岁如何交朋友 我目前正处于生活中一个阶段，在这个城市几乎没有朋友。我住在一个大城市，大部分朋友随着时间的流逝都搬走了或失去联系。我和男朋友住在一起，所以我有他和我的家人。但有时你只是需要一个女性朋友来倾诉，我感到相当孤独。  所以我的问题是，你如何在三十岁交新朋友？你不能像在幼儿园操场上那样问别人玩耍-这在今天意味着完全不同的事情。
当我坐在这里等待朋友们过来时，我意识到友谊是多么重要。朋友可以取代家人，无论是赢是输，我们真正的朋友总是在我们身边！很有趣，一个与你无血缘关系的人可以如此重要。我很感激。 总是向那些花时间了解真实的你而不是公众形象的人表达爱。下次见到真正的朋友时，珍惜每一分钟，因为你永远不会有比他更好的朋友。
终止友谊（提醒：这篇文章非常长） 我有一个朋友[17岁男孩，快18岁]，他目前正在和一个女孩[刚满16岁]交往，他完全为她着迷。尽管他的经济状况并不好（稍后会详细介绍），他经常给她买东西，还做了很多其他事情（稍后也会详细介绍）。  我的这位朋友完全围绕着这个女孩的生活。他曾经告诉我，他愿意为她做任何事情，如果他们分手，他会自杀（他也有抑郁症，我认为他应该在谈恋爱之前解决这个问题，但现在为时已晚），他还说如果她自杀了，他会感到100%的责任（她没有抑郁症。这只是假设。当我告诉他这不是他的错，因为每个人都对自己的行为负责时，我只收到了一个“闭嘴”。有很多类似的事件，我向他说出真相，他却选择掩耳不闻，仿佛在说“啦啦啦，我听不见你说什么！”  不幸的是，对于我的朋友来说，这些感情似乎并没有得到回报。他经常给她买礼物，尽管他的妈妈因失业和单身家庭而几乎无法支付汽油费用。他给她买了一块泡泡浴和香水以及其他生日礼物（可能超过50澳元（顺便说一句，如果这是一个问题）），而当他的生日时，他甚至没有给任何人（包括我）买礼物。这个女孩似乎并没有在意他的经济状况或抑郁症。如果她在乎，她不会请求不要送礼物以帮助他吗？更不用说她从未给我朋友买过任何东西。在现实生活中，他们看起来像一个稳定的情侣，但实际情况要糟糕得多。  这位朋友还故意忽视了他的朋友（包括我）对他的邀请。我们邀请他一起看《星球大战：最后的绝地武士》，他却发信息给她说他不太想去（我和一个朋友破解了他的Snapchat帐户。他的iPad充电器坏了，买不起新的，所以他把用户名和密码给了我们，让我们帮他维持Snapchat的连续记录，显然这也证明了他的经济状况。他买不起一个便宜的第三方iPad数据线）  我们查看了他的消息，基本上他发送了“几乎裸露”的照片，幸好得到了同意，还有一张带有性感狗滤镜的照片（尽管他会称其他人使用这种滤镜的人为*thot*以适应环境），他还不断请求在discord上通话，而她只回复“抱歉”或“不行”。没有任何解释。她的朋友们也非常不负责任（幸运的是，他看穿了这一点）  当我的朋友与我或其他人交谈时，我们只听到“如果她不喜欢我会怎么样”等关于关系的废话。我不在乎，但我必须假装在乎。他永远不能谈论其他任何事情。只有关于感情这个感情那个。我受够了。  当他的生活非常黑暗的时候，我和我的3个朋友（包括2个女孩和一个男孩）建了一个群聊，讨论我们如何帮助他。除了女朋友之外，我们都进行了非常深入的讨论。我的朋友问她“你觉得我们正在谈论的这一切怎么样（我们对他的情况进行了非常深入的讨论）”，她的回答是“我不知道”，在什么也没说的情况下。  我受够了他的无知。我受够了他忽视我和其他伙伴。我受够了这一切。他甚至试图控制他的女朋友。她过来和我击掌，他却生气地说“你为什么把他带过来”   我知道我只是“当Chloe不在时和他谈话”的人。他不在乎。  我该如何在尽可能少地引起骚动的情况下将他从我的生活中剔除？ （我还有另外2个朋友有相同的看法，如果你提供建议，我也会告诉他们）  如果你有任何需要澄清的地方，请问我，我会尽力解答。我在手机上输入了所有这些，所以有点困难。  非常感谢那些阅读并回答的人。
酗酒的爸爸 自从我六岁起就一直是这样。简单说一下，我六岁之前我和家人住在一个农场上，很少接触家人以外的人，所以我几乎不知道如何说话，宁愿尖叫和发脾气，这导致我在自己的语言能力上非常差，也没有什么“真正”的朋友。我爸爸的问题开始于他在工作的公司关闭后开始饮酒，我不知道发生了什么，但我的家人因此争吵，我不知情，我甚至不太了解我的兄弟姐妹，因为我从来没有得到过真正的关注，我六岁时只是坐在房间里，他们吵架，我开始明白自己在人际关系方面有多糟糕，甚至到现在我也几乎不知道如何与其他人或亲戚开始交谈，我哭了，每个人都开始在我十一岁时争吵，现在我十六岁了，我爸爸把我和我的朋友从其他朋友那里开走了，因为我们在一起玩游戏，他几乎开车撞到了桥的护栏，就是今天，现在不仅仅是我因为他的该死问题而受到威胁，我开始生气了。他几乎不在乎我说什么，也不在乎我妈妈说什么，他可能想离开我妈妈，但没有财务知识或工作来做到这一点。我不知道该怎么办，我几乎没有勇气割伤自己或做任何事情，只是在父母不在家时或看别人玩游戏时把头撞向墙壁。如果你读完了整个故事，谢谢。我爸爸有时也会动手打人。  对于这长篇大论，我感到抱歉。
哎呀！你真是忙得不可开交啊！ https://reneejoiner.com/2018/01/15/you-have-your-hands-full/
在派对结束后意外地亲吻了我的朋友，我搞砸了什么 有一次，大概是一两周前，发生了一件让我和一个很亲密但不是最好的男性朋友之间感觉有些...疏远的情况。我不太确定，但这种微妙的尴尬“意外”疏远的态度似乎与事件同时发生，尽管当天我通过短信为那个早晨在他派对的床上睡觉后发生的亲吻道歉了（我们当时是5个朋友在他的卧室里聊天，直到凌晨6点，其他人离开后我们就睡着了，醒来后亲吻了一下。他有一个非常吃醋的女朋友，绝对不希望他和别人搞暧昧，尽管几周前他欺骗了她而没有告诉她。我有一个我也爱的男朋友，我们有着彼此出轨的历史，不知道怎么结束这段关系。 重点是，我真的很想和我的朋友发生性关系。一次或者无所谓，但我想让我的欲望消失，虽然他只是一般吸引人，并且对女性的口味非常平淡（我是双性恋，我不太懂大多数直男的品味），但他确实比那更有吸引力，而且有一些我也喜欢的性癖好。此外，在我们的朋友圈中，每个人过去都曾有过某种形式的关系或者勾搭，而他和我是唯一一个没有的，所以这种想法有点尴尬。我不知道该怎么看待这件事。 昨晚在与朋友一起举办的一次私密派对后，我再次睡在他的床上，因为客房已经被占用。在某个时候我很困，感觉到他的手在我的内裤上（我没有穿裤子因为不舒服），但他已经睡得很熟了。我逐渐感到那里有一种刺痛感，稍微让我醒来一点，过了一会儿他开始给我手交，凑近亲吻我，然后——也许是因为我没带牙刷呼吸有点难闻，但愿不是，我的天啊，在那之后几秒钟他把手从我梦寐以求的地方拿开了——我真是欲火焚身，稍微摸了我的胸部，然后把手拿回自己身边睡着了。我不知道他为什么停了，这是最尴尬的事情：那可能意味着什么？如果我们有了性行为，我们都可以认为是想要的但是错误的，揭示了我们之间的性紧张关系。但现在看起来我并不真的吸引他，但他仍然喜欢一些亲密关系，只是不是和我。你们也这样解读吗？你们从中读到了什么？ 我以喜欢女生而闻名，有着下巴长度的樱桃红色头发。一张非常可爱的脸，但基本上不是你典型的性感尤物。也许这就是与其他他喜欢的女生有所不同的地方？ 其他方面...我很迷茫。我现在没有办法找出他是否对我有丝毫的吸引力，如果我们不打算发生关系，我真的觉得我们在过去几个月里失去了这种在他会偶尔给我发短信，谈论我们生活中发生的事情和感受的那种氛围，即使我们不是最好的朋友，我们相处得很好。 （我们不太经常单独相处，也许只有一两次）我真的希望不会因为这两次尴尬且不受欢迎的情况而失去这种感觉，因为我真的把他当作一个朋友。
虐待性的父亲还是我只是有毒... 两个星期前，我爸爸把我们的狗弄丢了。它被送到了收容所，但由于微芯片所有权问题，我们必须等两个星期才能把她领回来。我告诉我的家人，我们可能无法再次得到狗狗的机会。  然后，我爸爸开始说狗丢了是命运，如果我们无法找回它，那就是宿命。我感到很烦躁，说：“但事实上，是因为你没有小心，把她留在了公园。”然后他开始对我大喊大叫。说他是唯一遛狗的人。然后我说我也遛狗，只是不够频繁，因为我是家里唯一从早到晚工作、支付账单、买菜等的人。  然后他声称这不是他的错，然后开始说如果有人让他照顾他们的孩子，然后意外杀死了，这是他的错吗。我回答说是的，这是你的错，因为这是你的责任。总之，事情从那时起变得很糟糕。  我一个星期都没和他说话。他让我妹妹让我支付他的账单和罚款。今天早上我支付了500美元。然后他要借我的车，我把车借给了他。之后，他回来开始对我说话，通过和狗说话来间接挑衅我。  例如：“贝利，你很幸运我在这里。如果我不在这里，你早就死了。有些人只会说不做实际事情。”  我感到很烦躁，说你丢了狗。放下吧。然后他对我大喊大叫。我感到很烦躁，告诉他滚开。然后他开始说：“哇，你太无礼了。上帝会惩罚你的。我希望你死，希望你一生孤独。”  我然后说：“你回家就开始无缘无故找茬。当我反驳时，不要扮演受害者。”  然后他说：“我只是在和自己说话。你不用听我。”  我说：“那你去跟墙说吧。”我关上门继续我的事情。  然后他走到我门旁边，开始不停地说我因为无礼会很快死去，上帝会派闪电击中我。我愤怒地向他喊：“也许我会比你早死，但我可以打赌，如果你死了，这个世界上没有人会为你哀悼。”  然后我关上门，再也没有从他那里听到任何声音。  不确定我是否有一个虐待性的父亲，还是我只是有毒，或者也许两者都是。我不想再这样生活了。
如何克服痛苦 我结束/失去了与一个14年的好朋友的友谊。她曾经对我非常好；有一次，我被宣布残疾，失去了房子，她让我搬到她和她丈夫那里，帮助我重新站稳脚跟。在她看来，我可能一直会留在那里。但我和她住了大约9个月，找到了工作，有了自己的地方。  她是摩门教徒，在这段时间里生了第一个孩子。她坚称一切都好，不用担心（因为她不得不这么说，我想；摩门教对他们的女性施加了很大压力）。但我们之间开始变得疏远，这只是我事后才注意到的。  我得到了出版一本书的许可，她提出要排版，因为她会使用InDesign。好的，你确定吗？是的。确定吗？是的。好的，太棒了，谢谢，这太棒了，我不必自己做，因为我没有这个程序或不知道如何使用它。我给她制定了十月的截止日期并支付了她。  嗯，我为这本书努力了几个月。这是我一生中做过的最重要的事情，对我意义重大。在截止日期前4天，我发现她只做到了第5章。这基本上意味着她在过去的4个月里都在偷懒，什么都没做，这意味着她要匆忙完成工作。这自然会导致更多的错误，我必须依赖她来修复，而她一开始就没有这样做，她完全破坏了我的信任。  我对她大发雷霆，情绪崩溃。那时情况很糟糕，我对她的行为毫不客气。我对她非常恶劣。我恐慌地认为她会拖延时间，拿我的书当作人质，而我无法从她那里获取文件。我自己把自己置于困境中，因为对我来说已经太迟学习InDesign了。  她很防御，至少可以这么说。她说我不需要监督她的时间，我应该知道这就是她的工作方式。我觉得她试图让我产生怀疑，于是我在Facebook上发帖描述了情况，没有点名，询问其他专业艺术家朋友这是否合适的专业行为。他们说不。这让她非常生气，因为几天后我收到了一封信。  在信中，她说她为我做了所有这些事情（让你住在我家，忍受你的烦恼等），说我不希望她实现她的梦想家庭和梦想生活（她正在进行马术射箭比赛，我也不想让她做这个，显然），我的糟糕的成长使我不正常，她给了我一个最后通牒，要求我做出改变。在那之前，她说不想和我说话，她“关闭了对我的大门”。  我感到受到了极大的批判，“我的完美摩门家庭从来没有不正常，所以显然问题出在你，作为一个不正常的人。不是我。”我感到自己被不原谅，“嘿，还记得我说我原谅你所有事情的那些话吗？惊喜！”我感到非常糟糕，觉得再怎么道歉也不够，而且从那时起，我将被当作替罪羊，因为我是有问题的那个人，而她是完全清白的摩门教徒。  我独自一人度过了大约6周，不像她说的那样和她交谈。然后我联系她，道歉，并询问是否可以当面谈话，不再有恶意的信件。说实话，这是我最生自己的地方，因为我希望在她开始表现得好像她没有犯错的时候就结束一切。但我没有这样做，我们见面了，她说我的道歉让她很生气，因为她觉得我忽视了她的信。我有点吃惊，因为那封信听起来像是那种你应该写下来却不发出去的发泄性东西，但她却表现得好像她给我发了我必须遵守的圣经一样。  我说我觉得无论如何我都会是错的。她说我来自一个不正常的家庭，把我比作一个害怕攻击的狗，并说“哪个问题更需要解决？”换句话说，是的。是的，我永远都会是错的，因为无论她做什么，我都会因为我的背景而变得更糟。她说我在看到排版之前就宣称她的排版“失败了”，并坚称她做得很好。我告诉她有明显的错误，比如制表符错位和文字与插图重叠，她说她达到了截止日期，再次重申，我应该知道她总是拖延。我告诉她，对于一个去教堂已经二十多年的人来说，她不知道宽恕是如何运作的，因为耶稣不会说“宽恕你的敌人，直到你有一大堆弹药，然后可以真正用这些东西对付他们。”（我是不可知论者。）她说她已经道歉了（暗示我无法原谅），当我告诉她感觉她永远不会犯错时，她大喊“你只是想让我匍匐求饶！”然后愤然离开。她的丈夫出来，责骂我，并告诉我“自己处理好你的事”，还称我为幼儿。此前他私下告诉我，由于她的不专业，他不会雇佣自己的妻子做工作。  第二天，我写信告诉她我需要我的书文件，以便出版商可以做出更正。当这件事搞定后，我告诉她很高兴我们不再是朋友了，因为她所有的批评都从我的肩膀上消失了。她说如果我当时告诉她排版错误，她会纠正的，尽管在她明确说不要和她说话的时候，所以这次是我的错，没有让事情得到纠正。她说我傲慢，她说她不生气，只是觉得对我感到遗憾，并告诉我“你就是你的家庭。”  我真的很高兴不再是她的朋友。她对我做出了最坏的假设，当她犯错时转嫁给我，她的行为变得极度防御和有毒，同时又称我不正常。事后诸葛亮，我觉得她对她的宝宝要做太多事情了，不能说不，并且一开始就对这项任务感到厌恶。她说她每天晚上回家并没有想“今晚我不会继续排版，只是为了惹怒Plethora”，好意并不能铺平通往地狱和伤害人的道路。我说我们对彼此都很糟糕，但她完全不愿承认错误。我知道我不需要一个刻薄苛刻的完美主义者出现在我的生活中。  但我仍然受伤、愤怒。我发现自己在开车或试图入睡时在脑海中进行争论。我对一切突然变得有条件感到愤怒，我被事后取消原谅，被一个认为自己道德高尚的人以最糟糕的方式对待。冬天即将过去，所以我还没有真正能参加聚会活动，但很难不觉得当一个14年的友谊因为你的一些行为而结束时，你无法让一段关系持续下去。我读了一些其他Reddit帖子，人们在婚礼等事情上失去了友谊，这让我感觉好一点。因为某人在你的创作工作上出了岔子而责备对方突然看起来并不那么不合理。但我生气的是，尽管有很多红旗告诉我应该知道得更好，但我还是试图让事情继续下去，最终却感到自己“道歉错误”和“不够好”。我怀念我的朋友以前的样子，而不是她现在的样子。我觉得唯一能够减轻痛苦的是时间，但已经过去几个月了，我仍然感到一样，觉得再也不会相信任何人是合理的，因为如果14年的友谊还不够，那还需要多少？当其中一部分责任是你的时，如何克服事情以如此糟糕的方式结束的痛苦？
热情与冷漠的朋友 在过去的一年里，我在游戏主机上玩了相当多的在线游戏，并在这段时间内建立了一些很棒的友谊。其中一些发展成了更加牢固的友谊（我们不仅仅在游戏上建立了联系）。我特别和一个男孩变得很亲近，我会说他已经成为我最好的朋友之一。我们是通过一个共同的群体认识的，但通过共同的兴趣和我们在交谈中的轻松，我们变得足够亲近，可以在各种社交平台和即时通讯中加对方为好友。最开始，我们经常发短信，但我最近注意到，他的短信变得越来越短，频率也减少了。我明白友谊最终可能会经历低谷，但我感觉事情已经改变了。我一直认为他非常温柔和亲切；总是询问我的一天过得怎么样，主动开始对话，总体上是一个友好的朋友。如果我几个小时没有回复，他会发消息来关心我。起初这有点强烈，但我已经习惯了并且回应了。但现在他有点消失了，我感觉自己变得过于烦人，这是我最不想成为的。我觉得我现在在付出更多的努力来维持对话。我提出了我们互动的变化，但他向我保证没有什么问题，但事情并不像过去那样。除此之外，我开始感到内心有一种微小的烦恼在增长……我并不像他那样经常玩游戏，所以当我上线时，我们通常一起玩游戏。有时我们和其他朋友一起玩，但大约一半或更多的时间，我们只是一起玩游戏。我们并不经常组团玩，因为他有点内向，不喜欢在大群体环境中感到舒适。前几天，我被邀请和我们在网上认识的一个朋友一起玩。在此之前，我和我的朋友玩了一些特别令人沮丧的游戏，所以他提前下线了。但我不想一个人和我们新认识的朋友玩，于是我告诉他我收到了邀请，很快让他再次上线加入我……但他整个时间都在默默生闷气，直到他发短信给我说他觉得这个家伙想和我玩有点奇怪，这让他感到奇怪。最终他开心起来，开始像正常人一样交谈，所以我在晚上结束的时候很高兴，发现他们所有人都在建立联系。这种事情在过去的一个月里发生了几次，让我有点烦恼和非常困惑。
妈妈总是试图问我一些让我感到不舒服的问题，当我表达我的感受时她会生气。我20岁，和我的男朋友在一起已经两年多了。我知道我还很年轻。我们的关系会永远持续吗？很有可能不会，因为我们都还很年轻。然而，这并不意味着我不知道如何经营一段感情，或者不知道自己是否爱一个人。  我妈妈有个坏习惯，经常问我和我哥哥一些很奇怪、看起来不尊重的问题关于我们的感情关系。她经常问我一个很流行的问题是：“我觉得你不爱他，他更像是你的朋友。”她今晚给我打电话时又问了我这个问题，我很生气并表达了我感到不舒服和受到不尊重的感受。就好像她对我的感情了如指掌，尽管我几乎没有告诉她关于我的感情生活的任何事情，因为她和我爸爸都很守旧和虔诚。她以前也多次对我说过这样的话，通常我会试图不予理睬，但我现在想让她理解并更好地与我和我哥哥沟通。她接着说：“但我是你妈妈，我可以问这样的问题。”我理解她有着截然不同的观点，尤其是因为她年纪大，但我个人认为说我不爱我的男朋友，他只是一个朋友，是不尊重的。她对我翻了个白眼，淡淡地说了声晚安，然后挂断了电话。  我是不是反应过度了？我觉得我不应该因为表达我对她提出的问题感到不舒服而感到内疚。我父母一直缺乏沟通技巧，这导致我们之间的关系不太好。我爱我的妈妈，但我只是想让她理解现代感情关系，也理解作为一个已经长大的成年人的我。你有什么想法？
我的闺蜜毁了我的生活。 我是一个21岁的女孩，上大学，现在是第三年了，这一切开始于两年前，几乎是三年前。 这个女孩，我的“闺蜜”告诉我她小学时的老朋友来看她，并邀请我去。我拒绝了。我在人群中非常害羞和焦虑，她知道这一点。他们都是男孩，其中一个是她的旧情人，另一个... 嗯。我的未来情人，我以为是我的未来的男人。我从来没有谈过恋爱，正如我所说的，我的抑郁和焦虑让我相信我不值得，也没有人会爱我。所以她问他是否想见我，以及他如何做到等等。我想把我的电话号码给他，我告诉她我很想和他聊天，因为她告诉我很多关于他的事。一个篮球运动员-我最喜欢的运动，去旧金山州立大学，喜欢摩托车-就像我一样-，穿全黑-就像我一样-，有蓝眼睛、深色头发等等。她告诉我他不使用任何社交媒体，甚至不用手机，因为他小时候也讨厌它们。我想，好吧，这是个人喜好。在这一点上，我并不认真。因为我不认为他会喜欢我。所以我说让我们试着和他聊天，因为像他这样的人无论如何也不会喜欢我。  在我19岁生日那天，我收到了一封电子邮件。 是他发来的。 他祝我生日快乐，说他想给我写信并见我。我很傻，被他的消息感动，我们开始聊天。那是如此美好。他是如此甜蜜和善良。他是我想要的一切。日子一天天过去，我们决定尝试在一段感情中“我们”。请注意，直到那时我从未见过他一面，尽管我曾要求看他的脸。不是因为我只关心外貌，而是因为这太美好以至于不真实。我的心智，我的心智无法接受像他这样的人会喜欢我。  我们开始约会，每天24小时互相聊天，但没有Skype或电话。我从未听过他的声音。一年过去了，我完全坠入爱河，他告诉我他爱上了我，因为他的家庭问题让他无法打开自己。  在我们那段神奇但几乎“只是一个梦”的一年之后，有几件事毁了我。 首先，他关于来看我3次的谎言。他告诉我他买了机票，正在去机场的路上。他从未来过。 第二次，我因为一场事故而伤心流泪。我们和我的“闺蜜”——那个见过我们的女孩——在交谈，她给我发了一段对话内容。她和她的一个朋友的争执。当他发来一封电子邮件时... 她发给我的确切对话内容在邮件底部。我们过去一直在每封邮件中发很多心形符号，我猜她忘了再次复制这些心形符号。于是把对话发给了我。 第三次，他决定在Kik上聊天。你知道，差不多1.5年后，我想正常交谈，不再用电子邮件。我很高兴，忘记了他对我的所作所为，尤其是关于我的男性朋友的心理虐待和争吵，我说好，打开你自己给我看等等。我很开心。有一个账户发来了一条消息，上面带有他的首字母。然而在我看消息之前，我手机上出现了关于我的“闺蜜”的通知，让我们称她为“奥罗拉”，说她正在用他的首字母开设一个Kik账户。我问她到底怎么回事，她告诉我这只是一个玩笑。 他从未在Kik上发消息。  随着时间的推移，我的心理状态变得越来越糟。我会经常伤害自己，晚上会哭泣，走来走去却没有任何情绪。 我们的“闺蜜”友谊在我和他结束之前就结束了。当她换了新手机时，她的电子邮件应用出了错。在她修复之前，他一次也没有给我发过邮件。整整十四天。当她的手机修好后，他立刻开始给我写信。  我知道是她。我从一开始就知道是她，但我太充满希望，相信有人会爱我。现在我在这里，有了很多新朋友，是在她之后我交的朋友，因为她的粗鲁行为和有毒言辞让我们在班里孤立。然而，我无法应对。我仍然希望他是真实的。我无法忍受一个人类可以对一个被称为朋友的人做出这样的事情。我无法应对。我希望能得到一些建议。我的第二学期已经开始两周了，但我无法去学校，因为她会在那里。我害怕我可能会伤害自己，或者更糟糕的是，我可能会在某个时刻伤害她。
为什么在一个家族中长期保持财富超过一百年如此困难？ 有些家庭成员在他们的一生中可能赚了一笔财富。可能是因为他们幸运，或者因为他们努力工作，或者聪明。这都不重要。几乎是不可避免的，经过两代人后，幸运的第二代会回到贫困，拥有非常糟糕的财务背景。 总是会有更多失败案例，胜利故事相对较少。  为什么会发生这种情况？  因为管理不善。 没有其他原因！ 不是因为他们太老，太年轻，太高，或者太愚蠢… 而是因为他们未能建立一个可以监控、管理、规划、预测未来成功和失败的系统。 大多数家庭都不知道这样的系统已经存在，并成功地帮助一些家庭高效地完成这项工作。  这些家庭会与人类分享这些知识吗？ 绝对不会。他们为什么要这样做？他们实际上统治着世界，拥有所有权力和所有金钱。 我很幸运能够与其中一些家族合作。 如果我问你： 揭示他们的秘密并了解他们是如何做到的会不会让你感兴趣？ 看到他们成功的蓝图会不会让你感兴趣？  许多家庭在我们的社会中挣扎。  他们不知道他们将去哪里和他们有什么目标。 这导致了挫折、拖延、冷漠和抑郁。 因为他们陷入了日常例行工作。日复一日，月复一月… 没有时间思考，没有时间计划，没有时间回顾或设定目标。 在我看来，这是地球上99.99%人口的现实。 有解决方案吗？  有！  但是，你必须实施一些策略。 这不仅包括智力、情感和精神发展，还包括财务发展。 没有稳固的财务基础，几乎不可能在家族中长期培养财富。  待续。  Rey
我儿子的母亲有理由要求我停止试图给我17个月大的儿子高五吗？最近有人告诉我，在我们上次见面时给他高五导致他比平时更频繁地打人。我不明白她是如何得出这种相关性的，考虑到当时还有其他重要因素在起作用。我真的需要一些建议。我的家人认为这只是她限制和限制我接触他的又一个理由。
我的一个朋友是不是变得刻薄了，还是我太敏感了？ 我的一个长期朋友（我们叫她艾比）最近对我有点残酷，但我不确定是不是我太敏感了。这三件事发生在不到2天的时间里，现在我们不再交谈了。我们都是14岁，刚开始高中。  1：她嘲笑我的新发型。我知道这听起来有点琐碎，但艾比和另一个女孩确实当场大笑了。她声称她只是“实话实说”。  2：她让我独自漫步。我们约好一起走去一个课外活动。她开始走而没有告诉我，所以我在高中四处走动，发了无数条消息试图找到她。我猜她已经走了，但我不想放弃她，如果她还在的话。最终我只能独自走。当我到达那里时（迟到了），结果她和另外两个女孩一起走了（包括那个嘲笑我的发型的女孩）。当我指责她时，她说我反应过度，独自走应该不会让我生气（我不是因为独自走而生气，我是因为她不在乎我而感到沮丧），而且如果情况反过来，她也不会在乎。我只是要求她道歉，并在下次改变计划时*告诉我*，结果却得到了一个讽刺/傲慢的“好了，抱歉”。  3：我的另一个朋友和艾比的朋友（这是一个三人友谊）要求一起出去玩（她的名字叫罗宾）。艾比没有来，我有点高兴，所以只有我和罗宾。我们在镇上四处走动。当这一群男孩（4个，大约18岁）从车里大喊大叫时，时间还不算很晚（下午6点）。开始我们以为这是一个恶作剧，但他们一直在这样做。他们多次这样做，跟随我们或绕回来和我们打招呼。我们开始感到恐慌。所以当他们再次绕回来时，我受够了。我对他们大喊“滚开”。  我以为这样很聪明。我以为他们要么会意识到我们不高兴，要么会有所表示。惊讶的是，事情变得更糟。更糟糕。  最终，他们被红灯拦住，我们狂奔到附近一个家人的家里（结果发现家人最近被送进医院了），躲在那里，直到我妈妈来接我。  我知道我的滚开举动非常愚蠢。我不仅让自己更糟糕，也让我的朋友更糟糕。不管怎样，第二天我感到非常内疚，担心罗宾以及她对我的看法，总体上感到很紧张。心情很不好。  我甚至没有告诉我的朋友发生了什么，她用奇怪的暗示迎接我，关于昨晚。所以我只是要求她停止这些奇怪的暗示，真正和我交谈。基本上，罗宾告诉了她昨晚发生的事。所以艾比表现得非常友好，据我记忆最好，“你意识到你的错误了，对吧？你明白这是你的错。所以你要知道，我完全没有同情心。”  我知道我很蠢，但在经历了一切之后，我已经为自己责备了自己，然后听到朋友如此直率和严厉地对我说，让我很生气。我离开了，真的去了女生洗手间哭泣，那里我知道没有人会用。我不确定我期望什么，这是我的错，但她却这样*迎接*我。没有，“嘿，听说你们被跟踪了…”或任何其他东西。只是直截了当地“这是你的错，我没有同情心。”就像，“嘿，很高兴见到你。”  不管怎样，我们现在已经不再交谈了。我尝试提出，但总是，“我只是实话实说…你想要我撒谎吗？你太傻了…”没有承认。而且，我和艾比之间的这场争吵正在影响我和罗宾的友谊，因为我们原本是一个三人友谊。而且，艾比是我在学校唯一的朋友，我害怕孤独。  对于这么长的文字，我很抱歉，我觉得这也有点像发泄。我该怎么办？我完全错了吗？我应该如何解决这个问题？  至少，我该如何防止这影响我和罗宾？
我是否应该继续和我的父亲沟通呢？ 大家好。最近几天，我妈妈发现我爸爸对她不忠（具体是两个女人）。现在我妈妈给他发了一封结束关系的信（我们住在美国，而我爸爸在另一个国家）。我感到愤怒，也很熟悉这种感觉，因为我的前女友也对我不忠（我想这种背叛在血液中遗传）。  现在我不知道是否应该切断关系，因为我无法原谅那个伤害我妈妈的人，也无法原谅一个无法知足的人。我今年24岁，对她负有全部责任。我们小家庭是我妈妈唯一拥有的，因为她一辈子都没有工作，并把时间花在抚养我们这些孩子上，放弃了自己的事业和梦想。
我对我的父亲没有尊重，我很高兴他去世。 我爸爸一直是一个可怕的人，我的整个生命（到目前为止我12岁），当我8岁时，他告诉我我必须学习并上大学，如果我不这样做，我就是我家庭的失败者。他散布了谣言（所有这些都是假的），试图让我搬到他那里，说我妈妈会杀了我，如果我搬到他那里，我可以去私立学校，还说我现在上的学校很糟糕，只有100个孩子中的一个会上大学，尽管那里有65%的人获得学士学位。最后，他总是把我当小孩，我受够了，今天早些时候我在倒一杯水，他就像我3岁一样问我：“你在喝什么，小雷恩先生”（我的名字是雷恩），我告诉他这只是水，难道你看不见吗，结果引发了愚蠢的崩溃。我讨厌我爸爸，我真的不在乎他是否去世，我希望有人毒死他，让他得到他应得的一枪。
混乱的家庭-地狱妈妈 我们都在家庭中经历过那些混乱的事情，对吧？好吧，我要来发泄一下我的，因为它真的很糟糕。至少对我来说是这样，我是一个天真的十八岁处女，想要体验性爱、喜欢一个男人之类的，所以我上了约会应用程序，认识了一个小伙子，他也很好，很甜蜜，我显然被他吸引。所以我们约会，做所有情侣应该做的事情，比如看电影和发生关系，我感觉自己像是在天堂，因为他是一个年长的男人，所以在学校里我很酷（非常肤浅和无聊，但你懂的，天真的十八岁试图迎合同龄人施加的社会压力）。无论如何，我喜欢那个家伙，我们相爱了，现在结婚有了孩子，所以我们很轻松。对，大概一个月或两个月后，他在外出时变得很奇怪，让我们离开朋友们去一个安静的地方，我没有察觉出来，因为我已经喝醉了，感觉不到自己的脸，所以我完全没有意识到有什么不对劲。所以他对我说，我在和你之前和一个女孩上过床，我说，那不是什么惊喜啊，你告诉我你在我之前有过女人。这件事很公平，因为他年长，你懂的，在最终选择一个伴侣之前做一些尝试是正常的。他说，我很喜欢你，很喜欢，我不想让那个女孩破坏我们的事情，我说，那你为什么还不和她断绝关系呢？他确实没有再和她上床，所以你知道，好男孩，不过，他在我之前和她上过床，大概是我之前六个月，你知道六个月里发生了什么吗？一个该死的孩子可以在那段时间内在妈妈的子宫里长大。他生气了，他说，我告诉她只是一次上床，她同意了，告诉我她在吃避孕药，可能那个月出了差错（故事总是这么说），结果她怀孕了。我告诉她去终止怀孕（兄弟，这只是故事的简化版本，背后有情感和事情，所以不要对我持保守主义立场，这只是我想说的一个细节，然后我就可以继续讲故事了）。对，她开始生气了，说他在情感上对她进行人身攻击，要求她堕胎，谈论她年轻时失去的孩子等等，我说，好吧，你就别惹事了。他也这么做了，几个月后她又回来了，哈哈，又有另一个男人了，不确定他是孩子的父亲还是你，我觉得是你。好吧，谢谢，婊子，我觉得你说不确定就足够了。所以她给他发了很多扫描件，基本上假装他是她孩子的父亲。这让我有点恼火，因为你知道，我是一个想要玩乐一下，然后就和这个家伙定下来的十几岁少女，而这个女人却试图像蠕虫一样钻进来。她在Facebook上和他的姐姐交了朋友（很奇怪，因为他和家人都没有联系，之前四年都没有），然后开始和他的母亲父亲兄弟们搞好关系，告诉他们我是他的情妇，他们是一对，他们决定要孩子了，当她怀孕时，他开始和我这个十几岁的女孩搞在一起。这个故事有些漏洞，但我们跳过去，孩子出生了。他们进行了这个可疑的DNA检测，说在法庭上不可用，因为有些不正常，而且近亲（她当时也在和他的兄弟上床）可能会影响结果。基本上，孩子的父亲可能是他的兄弟，但结果会显示是他，因为这个DNA检测很烂。总之，结果显示孩子是他的，然后他突然变得像个父亲。他头六个月都没见过孩子，然后开始探望并支付抚养费。与此同时，她到处乱搞，去找他的家人，抱怨我是个破坏家庭的可怕人物，尽管他们只是一次上床，而且是在她之后的六个月才和他在一起的。他不会再做DNA检测，因为他说已经付过一次钱了，不会再付了，我解释了问题，但他不听。我们所有的孩子看起来都一样，那个孩子有金发蓝眼睛，我和我的伴侣都是深色皮肤，我们的孩子也是（那个女孩也是深色皮肤，所以金发蓝眼睛是从哪来的我不知道）。几个月后，她一直给我打电话，说天啊，你需要让他拿电话，孩子生病了，他需要探望，如果你不理她，她会加重语气，说救护车正在来，天啊，情况很严重（从来没有）。孩子在出生的第一个星期里去了好几次医院，每次出来都没什么严重的问题，尽管她夸大其词，说孩子濒临死亡。她试图让他带她的孩子出去，而我正在生产，生孩子，她在电话里大吵大闹，说他没有花足够的时间陪孩子们。我生完孩子后，她来了，大声叫嚷，说他不在出生证明上，她要改孩子的名字，她要起诉他要更多的钱之类的。地狱妈妈，绝对是最糟糕的家长，与之打交道就像是噩梦，那个孩子已经经历了这么多糟糕的事情，我为他感到难过。 你的妈妈也是地狱妈妈吗？
长期的亲密朋友，全新的困惑 我的朋友很容易分心。他的思维不合乎逻辑。他几乎不再倾听。  我觉得自己对他来说就像一块玻璃或一面镜子。当我们一起坐车时，他会啰嗦地谈论一些事情（告诉我这是否发生在你身上），他之前告诉过我很多次。偶尔，在谈话中间，会有这样的承认：“我可能之前告诉过你这个，但是...”。然而，故事总是继续，即使我简要地为他重述了一遍。当信息显然已经分享过时，最紧迫的任务似乎是重复强调它。也许我第一次没有给出期望的回应。我感觉他似乎并不在乎我是否想听。我也有自己的交流偏好，从来不包括听到同样的故事两次。在这种情况屡次发生后，似乎我的想法并没有得到真正的重视或记住。在精神上，他似乎像是坐在一列火车上，乘客（包括我在内）总是匆忙进出，因此可能看起来可以被替代。  他似乎不再对我的看法真正感兴趣。很少问问题，即使问了，也是以某种方式提出，旨在引发某种可接受的回应。我们从来没有关于不同观点的问题，但最近我发现他对我的看法似乎不太感兴趣。如果我表达了对某事的不同看法，他通常在我说完第一句话的时候就开始分析并准备反驳。最近，我确保表达简洁。十个字的句子。简洁明了的陈述，保留最低限度的限定条件。我这样做是为了确保至少一些我的思想能通过这个叫做言语的渠道传达给他。我感觉有点像一个配角，暗示性地被期望着接受任何说法或建议，默默地支持。我有需求，我确保它们得到满足。现在我只是确保在与他进行对话或合作之前完全满足这些需求。  他的注意力完全下降了。他和他的手机几乎可以融为一体。经常当我们一起开车去某处，或在我们共享的工作场所时，他会开始谈话。他想要传达的信息似乎已经得到了。我给予充分的时间，安静地倾听，等待几秒钟再回应。当我回应时，有时会惊讶地发现自己能够连续说几句话而没有被打断。然后，我抬头看，几乎总是看到他在发短信，上社交媒体，或看胸部。我沉默了，看着他，停止了我的发言，有时会有一种模糊地类似于对某种程度的思想吸收的假装回应。其他时候，我的意见被简单地忽视了。我常常感觉自己被迫保持沉默，因为对方感觉他们的设备比你更重要，与这样的人交谈或尝试分享有什么意义呢？当没有设备参与时，倾听的质量如此之低，我感觉自己就像被视为影子，或者是一个反射板，偶尔会闪烁出一些光亮，引发一时的反应。  我明确使用“反应”一词来区别于“回应”。对我来说，回应将是仔细考虑交流的质地。我看到的一切似乎在愤怒和过度热情之间。所有可观察的行为似乎都来自情绪激发的地方。我很久以前就停止尝试通过逻辑和理性来吸引他，因为他对现实、商业和基本学习的构想似乎带有一种幻想色彩。当讨论涉及以逻辑为基础、科学支持的标准作为讨论的支柱时，会出现一种顽固而激烈的男权主义类型。 “你有没有想过也许我们对科学的想法只是社会灌输的，另一个种族完全影响了我们作为人类的进化？”（暗示科学界对数据吸收的批判性审查对边缘和伪科学的贡献过于轻蔑）。 “物理学只是理解现实的一种方式；有我们甚至不知道的物理学，我们将在数百年后才了解”（作为对现代物理学进展进行贬低或使其无效的一种软性借口或理由）。 “你能证明1 + 1 = 2吗？”（在我与他进行一次令人发狂的对话中，他竟试图通过颠覆数字能够准确表示思想的前提来贬低所有数学）。  我热爱数学和物理学，因为它们有助于准确解释我生活的世界。然而，我无法与他分享任何热情，因为他的防御措施在他沉迷于不合理模糊信念的魅力时升高。我明白，这代表着灵活性和流动性。如果一个人真诚地觉得自己的想法高于公正科学批评的建立和公平原则，那么就不会被追问其理由或辩解。这暗示似乎更有趣，甚至更合理地生活在黑暗中，因为一个人想出的任何东西都可能是真实的，而不经过审查则提供了不需要证明的动力。  我们从三年级开始就是朋友。现在我们都三十多岁了。我们一直保持亲密并分享许多宝贵的经验。情感上，我们一直互相扶持，这也一直是我们擅长的。但我觉得他对一种排除外部标准而偏向“共情”咨询的演绎思维哲学的坚持已经在我们之间挖开了一道鸿沟。我无法确定是我还是他在过去几年里发生了最大的变化，但可以肯定的是，我正在百分之百地努力解决存在的问题，重塑我们的理解。  一个私人的附带说明：三年前，我经历了一次相当显著的思维转变。我开始努力客观地看待世界，更好地理解我并不是存在的焦点。我降低了自己的身份，通过这样做，我不可撤销地被吸引到了了解我生活的世界更精细运作的领域。在这段时间里，我有幸与一个比我年轻七岁的年轻人共事，我们似乎无法达成共识。甚至只是一个随意的延长对话都显得令人难以忍受。我们来自不同的地方，真的只是互相容忍。有一段时间，我一直无法明白这个家伙让我感到不舒服的原因。然后，大约六个月后，我恍然大悟：我无法理性地分享我所学到的任何东西，而不是通过与他自己偏见解释的对比来不必要地受到审查。审查本身并不让我困扰；问题在于未经证实和无权益的反驳本质。这些观点基本上都是基于他自己的经验，而且似乎他并没有真正的愿望将这些发现与自己之外的集体现实进行对比。最终我意识到我不喜欢这个孩子是因为他让我想起了我自己。  从那时起，我发誓更加密切地观察我的思维过程。我最不想做的就是无意中浪费别人的时间，毫无证据或理解地喷发出无意义的垃圾。我阅读了关于运用正确推理和识别逻辑谬误的文章。我努力变得更加警觉，对自己的非理性倾向有更多的认识。重要的是要认识到我已经习惯于依赖的无知和防御措施，并用新朋友——逻辑和理性思维提供的集体智慧取而代之。当我尽最大努力运用这些工具时，我认为我很难被认为是一个愚蠢的人，并且可以合理地筛选出那些经不起适当审查的想法。  也许毫不奇怪的是，这种表达现实的新方法并没有赢得我很多朋友。我保留了好朋友，而那些没有分享这种新发现的归纳推理热情的人则被抛在了后面。我与这个人之间的友谊似乎成为了过去的遗物。我不认为他在思维过程中经历了同样重大的变化。他一直对夸张和幻想有一种独特的才华，直到最近，我才接受它作为表面价值，并处理偶尔的误解，就像他和我一样。然而，现在，这些暗示似乎更加显著。他经营一家企业，经常分心。我们分享的时间经常充斥着狂热的伪科学或神秘主义的胡言乱语，这些言论被不合理的理由所支撑，让人无法理解。唯一的纪律似乎是对共同心理构想的狂热忠诚。不再有什么意义去反驳，因为从演绎的角度看，答案已经找到了。可以肯定的是，在这个方程式中，1 + 1 = 2并没有被使用。  如果这段友谊确实有未来，至少在我的一方，它需要极度纪律的耐心。有时我感觉自己像一个社会工作者，专心倾听并轻柔地引导这个不良分子走向更健康的方向。我冥想并自称为佛教徒。我认为自己是一个有灵性的人，我明白我对现实的解释是独特的，与他人不同。当我感到内心不安或看到他人也有这种不安时，我努力培养更高的同情心，练习耐心和善良。因此，我觉得活出自己的价值观并成为一个好的倾听者可能是解决问题的方法。然而，我不禁感到，这可能只是通往一个越来越模糊的共同认知的分岔路口的开始。
为什么这个人这么奇怪呢？ 我在网上遇到了一个非常奇怪的人。他一开始看起来很正常，但很快就变得非常奇怪了。他的Instagram充满了模因和奇怪的事实。他还说苹果比咖啡更有效地让你清醒。  他还突然宣布他在我的学校。我们一起出去玩，感觉很奇怪。他大部分时间都在抱怨错过了一班公共汽车和天气冷。他也只想谈论学校。在我们发短信的时候，他只回复一个词，并且从不想谈论其他事情。他没有喜欢的电视节目，也不听音乐。  他还反对大麻，并对吸烟的人非常挑剔。他只和成绩好的人在一起。  他只是非常无聊和爱抱怨。他也从不喝酒。他还很自以为是。
我应该在乎最好的朋友对我的看法吗？我感觉自己像垃圾，没有朋友。当我和别人在一起时，我努力让自己变得有趣和幽默，从不伤害他人或用悲伤的事情压抑他人。我认为与朋友在一起可以放松并做自己。但是我的最好的朋友似乎对我有意见。我觉得他不喜欢我是谁，我如何表现。  有时他会注意到我身上的一些事情。我应该说什么，或做什么……就像母亲看待她的孩子一样。有一次他因为我沉默不语或者因为我问了一个关于我们共同朋友的问题而抨击我。这个周末我们要给我们的朋友举办一个小惊喜派对，但他对我说，要表现得友好和礼貌。如果我做错了或表现不好。  从来没有人告诉过我是否说过或做过什么错事。从来没有。他每次都会说些什么。他对别人非常顺从，总是追随别人。如果他不喜欢某人，他总是在我背后说那个人的坏话。他有朋友，我没有。因此，我感到很沮丧。我开始受够了他想让我在朋友圈里如何表现，并把这种“你很糟糕”的感觉强加给我。我认为这不是友谊，他不是我的朋友。如果你是某人的朋友，你应该喜欢他/她是谁。如果我在朋友圈里无法做自己，我也无法在其他地方做自己。  我退出了这个派对，并说我生病了。这个周末因为他而感到很糟糕。我该怎么办？
我18岁了，但我的父母对我像对待小孩一样...... 我一直生活在一个严格的家庭中，但我的父母把它做得太过分了 我妹妹一直是家里的宠儿，得到了一切，甚至提前得到东西，即使她只支付了部分费用 我刚过18岁生日就得到了一台笔记本电脑，但我的父母让我支付了一半，因为“他们要对我妹妹公平”，但她14岁时就得到了她的笔记本电脑，并且一直保留着 有一天晚上，我因为压力大一直看Netflix直到凌晨12点，我妈妈醒来拿走了我的笔记本电脑......我作为18岁生日礼物支付了一半 -他们很挑剔 -强加宗教信仰于我，不让我逃过一天的教堂 -在学校晚上9:30让我把手机和笔记本电脑（支付了一半）交给他们 -不让我开始支付我的手机费用 -晚上9:30就寝 -周日至周四晚上9点宵禁，周末11:30宵禁 -他们追踪我的手机，对任何事情都大发雷霆 -未经我的许可与他人联系，如果有问题就代表我发言 -伪君子，我们争吵时不听 -表现得我还是小孩 -因为他们发现我用电子烟而大惊小怪 -不让我逃课，对我的出勤很偏执 -对其他女孩有性别歧视 -我服用抗抑郁和焦虑药，但他们只在意是否符合他们的利益，而不在乎我的感受 -爱管闲事，侵犯我的隐私 基本上我18岁了，却没有自由，在学校成绩也只是B+......说实话，当我搬出去时，我不想和他们有任何联系，可能会做一些在家里无法做的事情，比如晚上参加派对等。 我该怎么办？
我的朋友想要与所有人断绝关系 大家好。几天前我和一个正在经历抑郁的朋友交谈，她告诉我她想要与所有的朋友和家人断绝关系。我感到很震惊 — 我们从小学就认识了！我真的不知道该说什么。她说这并不是针对任何个人，她只是想结束所有的人际关系。  有人处理过类似的情况吗？
太懦弱还是太自私？ 因为英语不是我的母语，所以可能会有一些语法错误，但这件事困扰了我一段时间了。 在我中学最后一年的时候遇到了一个女孩，我猜她对我产生了兴趣，我感到很困惑，因为我并不是那种很出众的人，除非有人过来和我交谈，否则我几乎不会说话。而她就是那个过来和我交谈的人 - 当然是在一次学校毕业典礼上。之后，我们去了不同的高中，但仍然保持联系。  随着时间的推移，毕业后，我们成了亲近的朋友。开始我并没有很多朋友，所以我花了很多时间和她聊各种各样的事情，我对她很投入，如果她难过，我会花一整天的时间试图让她开心，或者是，如果她不想分享心事，我也不会逼她说出来，但是我愿意做任何事情让她开心，因为我之前说过，我并没有很多朋友，我被欺负，她是第一个对我那么好的人 - 所有我的“朋友”在知道我成为了目标后，都选择站在欺负我的人那一边。有一段时间，我以为我爱上了她。但每当这个问题浮现时，我就会感到内疚，我觉得因为她是受欢迎的类型，而且她有男朋友，和她约会是我永远无法做到的事情。但后来她和她男朋友分手了（据我所知是因为一些分歧引发的争吵），我对此感到高兴，但那并不是合适的时机，她很伤心，我们相识后的第二年夏天她几乎整个暑假都和我谈论各种事情，我们还会一起画画，我们创造了一个属于我们自己的世界，我们每天都会熬夜到凌晨两点，只为想出那个世界的概念（就像创作漫画一样，我对世界构思着迷），所以我感觉我们之间有了一种联系。总之，我觉得我对这件事情讲得太多了，所以我会直接跳到主要的问题。之后，大约过了6个月左右，我试图做一个理解的朋友，我没有抓住任何机会和她调情，因为我知道如果那样做我会很讨厌 - 因为我觉得我不应该在她刚结束一段关系的时候向她施加压力进入另一段关系。  总之，在一年之后，她走出了那段感情，我觉得现在是我表白的时候了，但我没有自信去表白，因为我对她很过分保护，因为她没有一个好的家庭，我更像是她的哥哥，因为她不擅长处理问题，而我一生都在处理各种问题，所以我对处理问题有一个好的视角（我不会详细描述，因为那会是另一个非常长的故事）- 所以我们约会的想法有些荒谬 - 我仍然不知道她是否曾有同样的感受。所以我试图为了更好而改变自己，我出去社交更多（这很累人，但嘿，有些事情你为了爱情会去做），我锻炼减肥，这样她如果和我在一起不会感到尴尬（她没有说，但我知道她甚至不想和一个胖子约会）- 我想成为她的好伴侣，我知道我不会是最好的，但我可以尝试。我试图成为一个可靠的人，因为我很清楚她对我有点瞧不起，她试图证明她在各个领域都比我强（在某些领域确实是这样）。但令人痛苦的是，她开始改变，她仍然很受欢迎（是的，一直到现在），但她有更多的情绪爆发，她经常哭泣，无论我过去问她怎么了，她都对我发火，所以我觉得我过于侵入她的隐私，所以我不再说任何话，我只是在那里，努力支持她。所以第二次，我放弃了另一次交女朋友的机会。  （你可以跳过前两部分，但我只是觉得想详细描述一下，抱歉）  第三次，我觉得是时候采取行动了，她遇到了一个女孩，瞬间爱上了她，我无论如何都支持她。后来那个女孩也对她有好感，所以我想，什么样的人会如此自私，阻止自己最好的朋友进入另一段感情呢。我是说，老实说，我从来没有对女孩有过什么好运气，所以我可以等待，她的快乐是我的首要任务。是的，自从我尝试改变以来，我在交流方面有所改善。所以我帮助她们在一起，告诉她们如何回应对方才能成为她的女朋友。之后，我们的友谊变得更好了。我觉得那时候我是最幸福的人，但我内心的另一部分却感到沮丧。那部分隐藏了很长一段时间，但它逐渐增长，它厌恶她的女朋友，厌恶我过于投入却没有得到任何回报（一开始我并没有期望得到什么回报，但我想我的感情积累起来了）。在我意识到之前，我变成了一个控制狂，我厌恶另一个人并不是出于嫉妒，而是因为她拖累了她 - 她的女朋友有自杀倾向，她一直说她想死 - 我并不在乎这一点，因为我知道恋人不喜欢最好的朋友。直到她开始说她想死，她经常抱怨，哭泣，无论我问她，她只是说没事，然后继续这样做。当我试图对她说些有道理的话时，她只回答一句“好”，这让我感到困扰。她大部分时间都在和她的女朋友交谈，几乎是和她一起去任何地方，我不再知道她的生活发生了什么变化。现在我并不是那种小心眼开始因此而讨厌她的人，我不管它，虽然这让我非常困扰。正如大家都知道高中最后一年是多么重要，她感到很沮丧，体重减轻了很多，但很奇怪的是，我开始不再关心细节，也不再关心她，当然，我猜是因为我被失望了很多次。但无论如何，我对她的感情开始淡去，但尽管如此，我仍然努力让她开心，鼓励她学习，但她对我冷淡，甚至因为我“干涉”她的生活而生气。从那时起，我们之间交流减少了。最近，我不知道自己是怎么了，我开始对她产生了憎恨。我甚至没有指责自己。我只是…厌恶她。但出于某种原因，我无法告诉她，我也不知道为什么，为什么我们之间的距离增加，为什么我曾爱过她，现在却恨她。  这是奇怪的吗？
朋友帮帮忙 我在社区大学，有一些朋友，但他们现在都很忙，要么是因为恋爱，要么是因为其他朋友。我感到很孤单，我该怎么做才能交到新朋友呢？
我有一个朋友。当我搬到一个外国国家时，我去了一所学校，认识了这个朋友。我们关系很亲密，但在我搬回自己的国家后，我们只通过短信保持联系。她是一个乐于助人的朋友，但我不确定她是一个好朋友还是一个坏朋友。  有很多时候，我想过是否应该和她断交，但我总是告诉自己她从未有意伤害我，我一直尽力表现得好像一切都没问题，友好相处。但我实在无法忍受，我想知道我是不是太敏感了。  以下是她的一些行为，让我怀疑我们是否应该结束友谊：  1. 我们互相使用对方的自拍照作为个人资料照片，我总是选择她最好看的自拍照，或者至少我认为最好看的。我给她发了一个与另一个朋友一起唱歌的视频，她在视频中间截图并将其用作她的个人资料照片，我的嘴巴大张着，眼睛紧闭，看起来真的很糟糕，当我要求她换掉时，她问我是什么意思，说这样不难看。  2. 她给我的短信取决于她的心情。如果她心情不好，她几乎不回复我的短信，回复简短，不笑我说的任何有趣的事情。  3. 她不表现得在乎我说的话。每当我遇到不好的事情并告诉她时，她只是做出一点反应，然后谈论其他事情。  4. 她忽视我的短信。有一次她看到了我的短信却没有回复。我问她为什么没有回复，她看到了但却忽略了。她看了我的短信，两天都不回复，最后回复时就好像什么事都没有发生过一样。  5. 她表现得好像她的生活是最糟糕的。每当我告诉她让我感到压力的事情时，她总是指出她的生活更糟糕。  6. 她曾经网络欺凌过我。当我离开她的学校和离开这个国家时，我们发生了一点争执，她告诉她的朋友我曾经说过的不好的话，没有提到她的过失。然后她邀请我加入一个群聊，大家都对我发动攻击，称我为胖、丑、矮、愚蠢，还发表种族评论并侮辱我的妈妈。  7. 她认为自己完全无辜。每当她遇到不好的事情时，她说她不知道自己做了什么来招惹它，以及她受到了不公正对待。  你应该怎么办？我只是太敏感了吗？
随着年龄的增长，我意识到人们的确会进进出出。这让人心碎。  曾经以为会见到你的孩子并在未来几十年里一直在你身边的朋友。我只能想起过去的美好时光，想知道为什么人类被设计成这样 - 似乎建立长久的关系，但后来发现这一切都是谎言。
有人告诉我最好的朋友不太好 在大学已经一个学期了，这里的人都很有趣。 最近，我（女性）在课堂上认识了一个最好的朋友 Theo*（男性）。我们都是同一个专业的学生，说着相同的母语，他总是帮助我理解作业（他比我聪明），这意味着我们每天在一起大约2个小时，甚至更多。在几周内，我们变得非常亲近，我开始对他有好感。但是我有一个男朋友（异地恋），我对Theo的感情不是性的，所以我决定把Theo当作一个哥哥 - 近几周来没有问题。我们仍然是最好的朋友。  我与他的主要交流方式是我们母语中的Facebook。一周前，他在Snapchat上加了我，但我们从来没有在那上面聊天。前几天，我收到了一个用错我的名字的快照，我回复了一个问号。第二天，我收到了一个来自一个名叫Lucy*的女孩的快照，她自称是Theo的男朋友，告诉我她从Theo那里得到了我的用户名。她告诉我他的行为很奇怪，而且提到我的名字拼错了，让我留意他，因为他们也是异地恋。  我不知道如何处理这种情况。我想确保Theo没事，因为我以前有过一些自杀/无聊/孤独的朋友。但他从来没有告诉我他有女朋友或关于Lucy的事情，而当我转向其他社交媒体寻找她时，我找不到她 - 她也不在任何Theo被标记的照片中。我可能想得太多了，但我也认为Lucy可以访问Theo的快照，这就是她找到我的方式 - 这意味着我不确定Theo是否知道我认识Lucy。如果她可以访问快照，她也可能可以访问他的Facebook（虽然我很确定她不会说我们的母语）... 总之，我不确定如何接近他询问他是否没事。我总是问他今天过得如何，他的回答范围从好到困倦。所以如果我问他是否没事，他可能会问我为什么觉得他不好，我不认为我能说他的女朋友在担心 - 我们不谈论关系问题，我不认为他知道我有男朋友，尽管这已经在我的社交媒体上公开了。 陷入了一个兔子洞 - 请帮帮我！
交友热潮 成为朋友并赚钱 - 租个朋友 https://www.saimgupta.com/
有人想听听我和朋友之间的第一次“牛肉”故事吗？
如何摆脱一段友谊？ 大家好， 过去我已经克服过与人的关系问题...但这次有些困难。问题在于他们对待其他朋友都很好，但对我不好。因此，结束这段友谊更让我感到痛苦（我是因为他们对待我的方式而结束友谊的）。如果他们只是个混蛋或者是个糟糕的朋友，我可能会更容易接受，但事实并非如此。他们只是对我不好。任何建议都会对我有所帮助，让我知道我可能不是唯一经历这种痛苦的人。
糟糕的朋友 我和这个家伙已经是朋友几个月了。一开始一切都很好，他是一个非常好的朋友，但过去的两个月他变得很讨厌。我一直保持距离，不怎么和他交流。我有3周的时间要么修复这段破裂的友谊，要么结束它。我已经决定，如果下周没有改善，我将花下周的时间试图结束这段友谊，第三周处理事后的影响。我只是不知道如何，如果需要的话，结束这段友谊而不会变成一个讨厌的人。他和我在朋友“圈子”里有很多共同的朋友，甚至和我最好的朋友约会，所以我希望以良好的方式离开他，以免引起任何问题。有什么建议吗？
感到背叛 我最好的朋友和我正在和两个也是最好的朋友和室友的男生约会。起初我们相处得很好，玩得很开心。然而，我最好朋友的男朋友突然开始表达他对我的真实感受。他告诉她和我男朋友（他的好朋友）说他讨厌我，无法忍受我。他甚至说“看到她是我一天中最糟糕的部分。”这只是他对我的众多粗鲁和无端指责之一。他表现得好像我是一个讨厌的人，而我从未对他做过任何事情。由于情况变得如此糟糕，我和男朋友甚至无法再和他们在一起。我感到受伤的是，我的朋友允许这种事情发生，并想和这样的人在一起。这让我感到沉重。
如果你在新社区，请先检查这些安全问题 地球上没有任何地方是没有犯罪的。无论你走到哪里，总会有一些人怀有邪恶意图，对其他人犯下违法行为，而且毫无悔意。这就是世界的现实。 http://www.onlinedrifts.com/2018/03/moving-to-new-neighborhood-check-out-these-safety-concerns-first.html
我有一个朋友提到她想交新朋友，当我提出像找工作会帮助她交到一些朋友的建议时，她说她不需要我的帮助或建议。如果她不想要我的任何反应或建议，为什么她会提到这件事呢？
奇怪的梦境 我有一个问题，就是我一直做梦关于和我的姐夫妇发生性关系。相信我，我爱我的妻子，实际上我认为她的姐姐是一个好朋友，几乎像一个姐妹。尽管我最近做了几个梦，梦见我的姐夫妇赤裸或我们做一些事情，醒来后感觉很奇怪。是的，她是一个漂亮的女人，但我完全不是那样看待她的。这会让我成为一个不好的丈夫吗，还是背后有一些科学的东西？请帮帮我，因为我甚至不能和她的姐姐交谈而不感到奇怪或记得她赤裸的样子。另外，我从来没有看到过她赤裸，以防这成为一个问题。
如何知道我的朋友是否真诚？ 我怎么知道一个说她是我的朋友的人是否真诚？她说我是她认识的最好的人之一。但她的热情与她所做的一些事情不成比例。她给过我体贴的礼物，比如巧克力、书籍或成人涂色书（我喜欢艺术）。但当我们一起旅行时，她建立了明显的界限 - 比如她甚至不让我进她的房间帮她处理出现的老鼠问题，尽管她抱怨需要帮助。此外，她只有在大约每周一次的时候才抽出时间回复我的消息。我可以很自信地说这一点，因为我知道她大部分时间都在线上Facebook上。我可以看到。有人有过这样的“朋友”吗？这正常吗？
为什么我爸爸会这样 我弟弟最近在自助餐厅被绊倒，当作笑话。是另一个朋友干的，他们经常互相开这种玩笑，但我弟弟最后弄坏了他的门牙。  我们两个上的是一所联合中学和高中，我真的很感激所有那些过来和他说话、问他是否没事的男生朋友。  今天这两个男生问我，他什么时候会修好，当我不得不向他们承认我爸爸不想带他去看牙医，而是想给他买一个金牙。他们笑得很厉害。  （这只是一个有趣的故事，我没想到大家会这么认真对待。我父母已经分居，我想一旦我们到了我妈妈家，她会处理我弟弟的牙。）
为什么我的妹妹在2017年10月28日自杀，距今已经三个月了？ 她很美丽。她在商业上很成功。她给予了最终的智慧和建议。她知道什么是爱。她周游世界。她回馈社会。她无私奉献。她为什么这样做？她是怎么能够从那么高的地方跳下去的？
我六年前为了上大学而搬到了2000英里外的地方。父母从未来过。我不知道该怎么感受。六年前，我被加利福尼亚的一所很好的学校录取，于是我搬到了美国的另一边。我的父母并不富有，但也算是中产阶级。我之前几乎靠着一份一份的薪水度日，所以无法负担回家的路费。我所有的开支都是自己支付的——教材费、住宿费、交通费。当然，他们偶尔也会帮点忙，送些节日礼物，但我从未收到过关心的包裹或额外的帮助。  我下个月就要毕业了，有点难过的是，我的父母甚至都不确定他们是否想要来参加我的毕业典礼或派对（我自己支付！）。我妈妈说她工作很忙，需要协调很多事情。她总是说“也许明年夏天我们会去那边看看！”我是家里第一个大学毕业的人，有点难过的是，家里没有人关心到底自己是如何独自完成这一切的。  我最后在去年十二月中旬给我爸爸打电话，是为了看看他到底需要多长时间才会给我打电话。三个月过去了，我从未收到他的消息。  我本来打算今年夏天回家一个月，但现在开始怀疑是否值得。我热爱我的生活，但希望他们足够关心我。他们不知道我在这里做什么工作，我的学位是什么，或者我住在哪里。这已经过去了六年！我妈妈刚刚买了一套房子，所以我知道她至少有钱买一张300美元的机票。  我该怎么办？今年夏天回去，假装一切都很好吗？等待并看看他们中的哪一个会给我打电话？我应该恳求他们来参加我的毕业典礼/派对吗（我已经多次提出请求）？我总是为他们编造借口感到很尴尬（我的朋友们经常问我家人什么时候来访）。  谢谢！
帮助...与我的抑郁、精神混乱的朋友的关系  这是我第一次在 Reddit 上发帖，如果我有任何错误，抱歉。  这篇帖子会很长。首先，我和我的朋友都是15岁的香港居民，我们在同一所学校读书。她是一个很棒的人，非常特别，我永远不会忘记她。问题在于，她是那种在人前微笑，但实际上却抑郁的人。而且我觉得我只会让事情变得更糟。  由于她的笑声和近乎疯狂的行为，没有人了解她的真实感受。事实上，她经常抱怨一切，不受欢迎，幼稚，这里的教育制度，她的网友，仅举几例。她感到疲惫，总觉得自己是失败者。游戏和角色扮演是她唯一逃避现实的方式。我不介意听她发牢骚。感到难过是可以的。但是当她提出与自杀有关的问题时，我真的不知道该如何回应。  在课堂上，我的朋友会给我看关于自我厌恶的长段文字，并询问我的回复。我们对话的典型例子是：“为什么我这么不受欢迎？”“…”“为什么我这么不受欢迎。”“…也许你的爱好和兴趣与大多数人不同？”然后她开始后悔自己的选择，为什么选择在这所学校学习，如果她在另一所学校，她会更快乐...等等。  在她的信中，她质疑生命的意义。她谈到“噩梦”，“思想罪行”和“离开无尽的生命循环”。这让我感到恐惧。我能做的就是坐在她旁边无言以对。如果我说错话，她就会从楼顶跳下。更不用说那些令人困惑的哲学问题了。我永远无法简单地给出答案，因为我不知道该怎么做。  我曾问学校的社会工作者如何与抑郁的朋友交谈。她的建议简直是垃圾，当我谈到她的自杀念头时，我最终哭了起来。我不知道该怎么办。第二天当你在学校门口见到她时，她又露出那个微笑，但她肯定有问题。  有没有人有处理这样的朋友的经验？那些整天微笑的抑郁的朋友？询问我能为你做什么，似乎有点奇怪，因为她通常不会回应（至少我这么认为）。我应该（或不应该）对她说些什么？
色情作品及其对婚姻满意度和信任的影响 你好！我即将获得家庭学学士学位，目前正在研究色情作品对婚姻满意度和关系中信任的影响。这是一个重要的研究课题，如果你能花5分钟时间填写这个简短的调查问卷来帮助我的研究，我将非常感激。我希望进一步深造，成为一名家庭治疗师，因为我认为保持婚姻稳固、家庭团结是至关重要的。  链接：https://webercoe.co1.qualtrics.com/jfe/form/SV_0NTD3oBdlwV09db  提前感谢你的帮助！❤️
你会继续和一个老朋友保持友谊，即使你计划去抢劫他们吗？ 所以，如果你计划去抢劫他们的房子，因为你自己急需钱，你还会计划继续和那个人保持友谊吗？你会继续保持朋友关系吗？
帮帮忙！我的朋友自己决定加入我正在计划和男朋友一起度假的浪漫假期。我（19岁，女）和男朋友（19岁，男）以及最好的朋友（19岁，女）一起合租。昨天我提到我和男朋友想在年底夏天去澳大利亚度假，作为一次奖励。我的朋友马上表示她也想去澳大利亚，说我们一起去会有多么美好。我必须承认我有点鼓励她，谈论我们会做什么，多么有趣等等。但现在她在查看机票和酒店，并问我很多关于此行的问题，而实际上我希望这次旅行是我和男朋友共度的浪漫假期。我爱我的朋友，她在那里会很有趣，但我也希望这次旅行特别而亲密，只和男朋友一起。我们想要共同做一些事情。我为此感到很难过，我不想最终抛弃她或让她觉得不被需要。我该如何告诉她这一点？我该如何明确告诉她这不是朋友团体度假，而是我和男朋友的浪漫假期。说实话，我不介意她和我们一起乘坐同一班飞机去澳大利亚，并在那里和她做一些事情/与她见面做一些有趣的事情...但她想为我们所有人预订酒店和一切。求助哈哈
在一段感情关系中拥有异性朋友。
我表弟 长话短说，我有一个8岁的表弟，我不喜欢他。顺便说一下，我今年19岁快20岁。我妈妈在他刚出生到大约2岁时照顾他。我总觉得有点嫉妒，因为我妈在照顾他的时候完全忘记了我和我爸爸，但我总是有点理解，因为孩子在那个年龄真的需要很多照顾。无论如何，快进到我十几岁和他小孩子时期，我真的受不了这个孩子。他哭哭啼啼的，甚至对他的年龄来说也太多了，而且他不喜欢我，原因我也不知道。开始是因为他从我的狗那里夺玩具，我的狗开始哭了，于是我对那孩子大喊大叫，结果他也哭了。我觉得我没有过分，这孩子肯定需要有人管教。我妈很爱他，总是谈论他，但这让我很生气，因为她似乎更在乎他和他爸爸，而不是她自己的丈夫和独生子。这孩子在我们这里的时候除了玩Xbox或我妈的iPad，什么也不做，而这种情况常常发生，我开始有点唠叨，但这篇帖子的主要目的是找出是否有人对他们的年轻家庭成员有同样的感觉，或者我只是一个彻头彻尾的混蛋。
特殊友谊
我不知道该怎么办了 啊，我陷入了困境。基本上，我有这么一个朋友，我们认识了10多年，我们一直都有很大的不同，但仍然是很好的朋友。在过去的3年里，这位朋友的真实面目慢慢显露出来，这真的很影响我！最近，她做了一些完全出格的事情，让我非常怀疑她到底是谁！我试图慢慢地和她切断联系，保持距离，但我真的无法逃避，因为我们的大学校园是一样的，而且她最近加入了我所在的一个俱乐部！她在我面前完全虚伪，对其他人却非常友好，我选择忽视并放任，但她做的那件完全出格的事情让我无法释怀？她总是让我觉得内疚，总是认为我所拥有的都只是“幸运”，但我拥有的一切都不是靠运气！都是纯粹的辛勤工作？现在她要加入这个俱乐部，情况会变得更糟，因为她只会向所有人炫耀，做这个超级假的人？她认为她可以逃脱，基本上试图践踏我，就因为她认识我很久了，否则她就像只会跟着其他人走的绵羊一样？我试图与她就她的行为进行对质，但她只是一笑了之？我该如何快速克服这一切？这真的开始影响我的心理健康😭，过去两个月我几乎没有与她交谈，我从未如此开心过，但看到她在大学周围更多，真的让我怒火中烧，她真的是如此有毒，我觉得和她在这个俱乐部待在一起会毁掉我的声誉和别人对我的看法！我只是不想再和她有任何联系了 😭😭
如何要求某人搬出去。 总结：朋友逗留时间过长，如何礼貌地要求她离开？  4个月前，我的朋友正经历困难时期。她和她的伴侣分手，一直在努力找地方住。我和我的未婚夫拥有自己的房子，有一个空房间，所以我们提供给她住，直到她2月份的工作合同结束，我们只收她非常低的房租（是我们地区房租的四分之一）。现在已经到了2月，她的工作合同续约了，但她并没有在找住的地方。她在家里做的一些小事情让我感到不舒服，但可能只是因为这是我们的家，不是共享租赁。然而最近我身体连续不适（多次入院）回到家后，我只想要自己的空间！她减少了工作时间来找新工作，但几乎不怎么找，只是坐在家里。我感觉自己总是在收拾她的东西，而且她总是吃我们的食物。目前我已经难以应对自己的混乱，更别提她的了。我该如何要求她搬出去，又不失去友谊？
我应该停止和这个家伙做朋友吗？ 几天前我在这个subreddit上发了一篇帖子。我以为所有的朋友都讨厌我，因为我对他们很刻薄，但是在我记忆中的那个时间段里，我对任何人都表现得最好，我问所有的朋友他们的一天过得怎么样，给他们买食物，倾听他们。这奏效了，他们现在都是我非常好的朋友，但是有一个问题，我认为是我最好的朋友的那个人却对我很刻薄。一旦我和某人建立了感情，就很难放手。比如，以前的恋爱关系中，我讨厌我的女朋友，讨厌和她在一起，和她说话，我觉得她很烦人，但我从未和她分手，然后，有一天她觉得我忽视了她，于是她说她想分手，我哀求她留下，尽管我讨厌她的一切。我们最终还是分手了，之后我非常开心。现在，我认为是我最好的朋友的这个人总是取笑我被一个女孩甩了，并说“你被一个丑女孩甩了，还被一个同性恋男孩抢走了。”这句话就可以告诉你他的个性有多糟糕。今天，我们学校去了滑雪公园，我过得很开心，一切都很好。在回学校的公车上，我和我的所谓“最好的朋友”在聊天。他突然走到一个我不认识的女孩跟前告诉她我喜欢她，她说“我不在乎。”我不知道这是拒绝还是简单的“我不在乎”，但我并不在意，因为我根本不觉得她有吸引力。我笑了笑，然后说了“nigga”这个词。现在，你可以说我是混血儿。我是双重种族，一半黑人，一半白人。我说完这个词后，坐在我后面的一个女孩称我为种族主义者。我接着说我是一半黑人，她说“我知道。”这很尴尬，我因为皮肤色调和种族而经常被取笑，这是依然让我感到难过的事情之一。接着，他指着我笑了起来，然后对我尖叫说我被一个我根本不喜欢或约会的女孩拒绝了。我站起来在公车上不小心碰到了一个女孩的乳房，她非常生气，我道歉了，但你可以看出她还是很生气。我们到了学校，他开始把我推向门和储物柜，他比我大很多，我很难推开他。这一天结束后我们坐公车回家，我和这个孩子在同一辆车上，他说，“你很恶心，没有人喜欢你，你被学校里最丑的女孩拒绝了。这就是你被一个丑女人甩掉的原因。”然后他走开了，当我走回家的路上，我和一些朋友聊天，他们对待我像一个人一样，他们很友善，没有侮辱我，对我很好。我回到家，我在这里，我该怎么办，他已经让整个学校相信我是一个色鬼、种族主义者、丑陋、无人喜欢的人。实际上很有趣，当我刚来学校时，每个人都以为我是同性恋，我找了一个女朋友，怀疑消失了，但我该怎么证明自己不是种族主义者，不是色鬼，又该如何应对这个“朋友”？
刚刚发现了家人对我的看法。 我经过厨房时听到他们都在讨论我是多么失败。我妈妈是“讨论”的领头人。除了我爸爸以外，每个人都参与了讨论。我告诉了我爸爸发生了什么，他立刻对他们发飙。  我现在坐在房间里，心里很伤心。特别是考虑到我一直在替妈妈做所有的家务。基本上是在做她应该做的所有事情。唯一站在我这边的是我的爸爸。  我告诉他我要搬出去，他却告诉我他希望我留下。我觉得真正让我伤心的是感觉整个家庭都对我不利。听到他们说的话后，我有点讨厌他们。我觉得我需要远离这种情况。但我真的没有别人。
为什么我从来没有过长期的友谊？ 我从来没有超过几年的朋友。我不明白为什么，我没有来自我的童年或青少年时代的朋友。现在即将进入大学，我害怕我会一直处于这种情况中。为什么我不能长时间保持友谊？
我有一个朋友一直想和我一起出去玩，不像我的其他朋友，但问题是在过去几年里，我开始越来越不喜欢他们。他们通常很有趣，可以聊天和一起玩，但他们的个性让我感到不舒服，有几次他们让我感到非常生气，很难调和。他们也可能会让人沮丧，尽管他们一直在努力改善。我其他一些朋友也不喜欢他们（我确切知道几个，但谁知道他们同时得罪了多少人），所以我要么安排活动不邀请他们（他们会生气），要么不邀请其他不喜欢他们的朋友。   我们认识多年了，他们认为我和另外几个人是很亲密的朋友，但我明显感觉是单方面的。但他们并没有做任何对我不利的事情，真的没有值得结束友谊的理由，所以我一直勉强和他们一起出去玩，和他们聊天，尽管我宁愿不这样，甚至忘记他们的存在。曾经他们是我极少数的朋友之一，但我知道他们现在有一个很好且稳定的朋友圈，所以……   我不知道！请给点建议？即使对方没有做错任何事，不想再做朋友可以吗？当我想和他们一起出去玩，尽管知道我们可能会做一些有趣的事，但我只感到忧虑和轻微恼火。
我没有被邀请去一个朋友的派对，但是那些几乎不认识她的人却被邀请了？所以，我认识她已经3-4年了，但我没有被邀请去我亲近的朋友的派对。无数不和她交谈的人都被邀请了，所以她不能用“空间有限/名额有限”的借口。她还告诉一个被邀请的朋友，她已经给我发了邀请（通过短信），但我没有回复。看起来好像短信没有发送成功。但奇怪的是她甚至建了一个群聊。怎么可能短信没有发送成功，她又怎么会忘记把我加入群聊呢？我只是感到不安，不确定我做错了什么。我不想直接问她，因为她可能会生气，或者只会说“这是个错误”。但我不知道为什么，我不相信这只是个错误，我想知道我做错了什么。
帮助 - 41岁突如其来的怀孕，妻子想要保留孩子 你好，我需要一些真实的建议。  我和妻子在2011年结婚。我们约会了四年，结婚那天是我一生中最美好的日子。我们立刻怀上了女儿，现在她5岁。几年后，我们迎来了儿子（现在将近3岁）。  我们的简要介绍 - 我快要41岁，她快要37岁。我全职工作，她最近成为了一名全职主妇。我们是中产阶级，是西雅图的房主，都有大学学位，财务负责，在大多数问题上社会自由主义，有一个良好的朋友圈（许多朋友有类似年龄的孩子），在当地有很好的家庭支持。我们两个都是在健康快乐的传统核心家庭中长大的。我们的传统婚姻很好，建立在信任的基础上，但我不会说过去五年抚养两个孩子没有挑战和偶尔的争吵。但我们结婚是为了一生，在神圣的祭坛上我说永远的“我愿意”，我是认真的。总的来说，我们很幸运，感恩我们的生活。  在我们第二个孩子出生后，我已经结束了。我曾考虑过结扎手术。我的许多父亲朋友都做过这个手术，并建议我也做。我的妻子反对，而且出于其他原因，我也不想做。  我妻子总是半开玩笑地说她想要另一个孩子，并且曾说她感到不完整，成为母亲是她的使命。她是我们孩子们优秀、耐心的母亲。然而，我觉得这只是一个阶段，她可以通过朋友的新生儿满足“抱婴”需求。我并不觉得有必要再要一个孩子，而且我对此持反对态度。我对她坦诚地表达了我的看法，但由于意见不同和情绪上的冲突，我们避免长时间讨论这个问题。  快进到两周前，我的妻子告诉我她错过了经期，确信自己怀孕了。虽然还没有去看医生确认，但我们从来没有怀孕方面的问题，我相信她怀孕了。我们的避孕方法是她依靠月经周期计算，她在这方面做得相当好。我总是预备使用避孕套，但她不喜欢使用，并告诉我不需要。结果我们失手了。  当她告诉我时，我的反应很不好，我说这会破坏我们现有的美好生活，我感到疲惫，没有精力，我们的家庭已经完整了。更不用说这会在经济上非常困难（我们需要买一间更大的房子，我不用多说西雅图的房地产是怎样的）。我们已经在我们的小房子里感到相当局促。我告诉她她将不得不重新开始工作。我要求她终止怀孕。总之，这不是她希望听到的反应。  接下来的一周，我在各种情绪中反复激荡。愤怒，因为让我们的生活陷入困境，甚至考虑她是否故意怀孕。恐惧，我们稳定的小家庭可能崩溃，三个孩子中会有一个被排挤，孩子们会受到影响。恐惧，她并不适合这个，因为她出现了一些不容忽视的身体疾病/崩溃迹象，再生一个孩子只会让这些问题加重。恐惧，我自己也有身体问题，没有精力再经历一轮照顾婴儿的过程。担忧，她的父母和我的父母年迈，快需要我们照顾，当我们需要帮助照看孩子时，他们可能不在身边提供“减压阀”和帮助。焦虑，我们刚刚让孩子们摆脱了尿布，刚刚开始孩子们自主的“下一个阶段”，我可以参与的活动。内疚，因为粉碎了她的梦想，没有支持她迫切想要的第三个孩子的想法。  有一天，我列出了一个客观的理由清单（其中许多已经被引用），说明为什么要生第三个孩子是个坏主意。在试图忽视这个问题几天后，我们爆发了争吵。我给她看了我的清单，她听了，承认这些理由是合理的，有道理。然后她反驳说她相信这是命中注定的，她不能在良心上接受堕胎。这将伴随她一生，她说她永远无法忘记，并且会永远怨恨我推动这个问题。我告诉她我可能会怨恨这个孩子和她让这种情况发生。那晚我睡在沙发上，感到恶心和愤怒。  第二天早上，除了讨论这个问题，别无选择。我再次说我不感兴趣，她不能强迫我。她再次反驳说这是命中注定的，我们的“下一个阶段”的孩子只需要再等几年。我大声说我在这个孩子的高中毕业时将近60岁。我想和孩子们一起运动，活跃，而不是成为“老爸”。我说我不会在乎，甚至包括我们给孩子取什么名字。我说我不会陪她去看医生。我告诉她她在自私，没有把现在拥有的东西放在比以后可能拥有的东西更重要的位置。她告诉我如果情况继续如此，她会开始联系离婚律师。  自那次谈话以来只过了几天，但我完全震惊和不像自己。我在工作中像行尸走肉，无法集中精力。在家里，我脾气暴躁，回避一切。我在车里哭过，在浴室里哭过。接近恐慌发作。我正在疯狂地研究心理健康专家，因为我需要和某人谈谈。自结婚前我就没见过心理咨询师。在医生确认怀孕之前，我不能向家人或朋友倾诉。我为我说的话和态度感到十分抱歉，而且无法收回。即使这不是一个可行的怀孕，或者她自然流产了，我已经留下了我的印记，她会永远看轻我。我害怕她后悔曾经认识我。我绝对不想破坏我们的家庭，我爱我的孩子和家人。我确信离婚会毁了我们所有人。  我们陷入了绝对的僵局。她已经下定决心，唯一能阻止这一切的是医生说她或孩子不健康和可行。  我感到非常苦恼。并不是我不喜欢孩子，我真的很喜欢。我知道我会无论如何爱这个孩子，这不是孩子的错，他们不应该受到不公平对待。她可能是对的，只有抚养一个新生儿是暂时的，这种情况会过去，一切都会好起来，我们都会更幸福。但如果不是呢？如果这是一个坏主意，我们的生活质量被摧毁了怎么办？如果我怨恨她，或者她因为我的意见而怨恨我怎么办？如果她感到“不完整”只是一个阶段，她只是真的想念抱着新生儿。如果第三个孩子之后这种感觉没有消失怎么办？我是自私的吗？我的疑虑是不合理的吗？我能做些什么？
我被虐待的故事：网络浪漫诈骗及其毁灭性后果 我正身处噩梦之中，看着一位比我80岁的父亲年轻50岁的女人强迫他结婚，操纵他并骗取他的钱，一切都以“爱”为名。这段关系起初是加纳的浪漫骗局（usembassy.gov/u-s-citizen-services/romance-scams/），在我们揭发了一个在加纳假扮成美国女人的男子后，最终导致一个住在古巴的加纳女人出现在我父亲的家门口，并在两周后强迫他结婚。这个故事漫长、复杂，超乎寻常，所以我不会在这里详述。我们已尽一切努力：联邦调查局、美国移民及海关执法局、国务院、美国退休人员协会、私人侦探、地方检察官、警察、成年人保护服务、老年虐待律师以及申请保护人资格。  我正在学习的残酷现实是，虽然这种犯罪对每个人来说都是如此明显，但当局者一再告诉我，个人有权利虐待自己。我的父亲显示出严重的痴呆症状，但他的执行功能仍然完好，我们无法让他去看一位神经心理学家，而不经历漫长而痛苦的法庭战斗。  在外界看来，他看起来很好，但我通常温和、极其理性和聪明的父亲却出现了爆炸性和暴力事件、人格改变、冲动行为，并一再受到不当影响和利用。即使谎言后来被揭示给他，他也看不出别人在对他撒谎。我对美国的民事自由有多么强大以及与之并存的金融权利有多么腐败有了巨大的现实检验。  我写这篇文章并不是为了征求建议，因为我心里明白我的父亲已经不健康，不再是我认识和爱的父亲。我想知道的是，是否还有其他人在家庭中经历过老年人财务虐待，尤其是浪漫诈骗或伴侣虐待。我想听听你的故事。我很震惊，尽管美国到处都是金融老年虐待问题，而网络浪漫诈骗只是在增加，但似乎没有重大倡议或政策来保护我们脆弱的老人。  谢谢。
我因为她总是靠不住而切断了与我最好的朋友的联系，现在她想要我回来（我拒绝是错的吗？） **TLDR**：今年夏天，我因为她总是靠不住和不可靠而切断了我和我已经交往了5年的最好朋友的联系。她试图让我感到内疚而重新接纳她。她在韩国访问时给我买了一份礼物，并想在这个星期六把它送给我。起初我答应了，但今天早上我发了条短信拒绝了这份礼物和她的邀请。我感到内疚。我错了吗？  **长篇故事（详细）**：  我的朋友和我自高中以来就是朋友（我现在23岁，她现在21岁）。今年夏天，我结束了我们的友谊，之前给了她很多机会。长话短说，当我们约好见面时，她总是不守承诺，非常不可靠，只有在方便的时候才会联系我。她总是“太忙了”，她会改变我们的计划去和别人玩，或者完全不联系我也不出现。我们上不同的大学，所以见面很困难，定期见面也相当困难。我总是第一个联系她问候她，也总是我发起我们的聚会。我们会提前一个月计划见面，但在计划好的那周，她总是爽约。过了一段时间，我开始指责她，她会哀求、哭泣表示她会改变，但她从未这样做。我发短信给她，她从不回复。有一次我在学校度过了艰难的一天后给她打电话，她匆匆挂断电话，但每当她需要帮助和建议时，我总是在那里，随时准备倾听。我曾要求她帮忙，但她总是因为时间冲突或没有提前考虑而在最后一分钟爽约。我曾要求她接我从机场接机。我问了3次她确定她可以，她向我保证她能做到。在她应该接我之前的几天，她给我打电话，只是说她不能来。我身无分文，支付不起 Lyft 的钱。幸运的是我联系到了我爸爸。  今年夏天情况变得更糟。她21岁生日，我多次尝试联系她出去玩。她两次爽约。第一次她爽约是因为她忘记了需要接她的阿姨从机场回来。第二次她和男朋友约会。这种情况持续下去。她在教我开车，但不够重视我，以至于在她取消时没有通知我。相反，她消失了一个星期，只是因为她太忙，没有时间给我发短信或打电话。 九月份，我受够了！我删除了她的脸书，把她的号码屏蔽了。一个星期后她又加了我，然后我又屏蔽了她。感到内疚，十一月份我最后一次联系她，看看我们能否谈谈。她说她想念我，但太难过无法当面交谈，需要时间处理发生的事情。我对这条短信翻了个白眼，然后随便应付了一下。月底时（确切地说是11月19日），她联系我告诉我她有多抱歉，她是多么糟糕的朋友。我表达了我的挫败感，她道歉并暗示想要再次机会。我说好，我们计划在12月22日见面。  在12月22日之前几天，她发短信告诉我22日对她不合适。她试图把责任推到我身上，说我知道她那天要接受工作培训，我应该选择另一天。我生气了，她哀求，我说无所谓。过了一段时间我们又交谈，我解释了我心中的一切。我告诉她，忙碌是可以理解的，但为生活中的人腾出时间也很重要。她没有真正回应，可能是她这边正是期末考试周。我告诉她我会一直在那里支持她，祝她好运。  新年时她发短信告诉我她一直在想我，并祝我新年快乐。我也回复了同样的祝福。几天后，她发短信告诉我她在韩国给我买了一份礼物，我说好？我有点恼火，因为我知道这只是另一种讨好的手段。我们定了这个星期六见面。然而想了想后，我今天给她发短信，告诉她见面不是个好主意。我告诉她，虽然她是一个非常友善的人，我很感激这份礼物，但我不信任她。我告诉她我已经走出来，从这个情况中痊愈了。我还说，如果她想在星期六电话沟通，我们可以，但除此之外，我不会感到舒服见面和一起出去玩。她回了一条简短的短信说“哦，好吧”，并问我是否可以稍后发短信。我说抱歉，让她保重。  *我错了吗？我对整个事情感到有点内疚，但我已经不想再被利用和操纵了。她认为只要“给”我礼物，或者哭着求我再给她一次机会，我就会屈服。这次我是认真的。我因为内疚和不想显得刻薄而多次食言。她没有很多朋友，我曾经是她的依靠，但她总是很难回报。我该和她见面并接受礼物吗？还是应该让沉睡的狗躺着？*
请问有人可以给我一些建议吗？我已经无法再想下去，这件事让我很沮丧。 这是今天在Facebook上发生的一系列图片文本的长帖子....（为什么会这样是因为我无法解释问题的原因） 群聊： https://i.gyazo.com/563a335809aa90a8ca67769515ba99e3.png https://i.gyazo.com/50b11d2c3aeea0b5098640313fbd4ec3.png https://i.gyazo.com/fffccbaac58137b9c74b537927a33fe0.png https://i.gyazo.com/adecf8b77fe6cc9b92ece3b8c6d59d55.png https://i.gyazo.com/dee4f1c2608fdb2318c7f58110a52b63.png https://i.gyazo.com/83a455c28468e10ea6152d210d71980d.png https://i.gyazo.com/32d10dca25ea5b0e86712dca7579be28.png https://i.gyazo.com/5e4f1b01704f582ffa775d87f3c7f414.png  与其中一人私聊要求我道歉的对话： https://i.gyazo.com/2256ac4ccab93684e5193528637f5a2d.png https://i.gyazo.com/f7266001d69f53f811e4bf577105942e.png https://i.gyazo.com/1ddb5a938188af58eeaa7761eaab66c1.png https://i.gyazo.com/4fb0c3db558eee58b373c2d3b7d2e4cb.png https://i.gyazo.com/e2e2fae62378bff7d6230d2f1bf1a27d.png https://i.gyazo.com/a5dda8992709c4f49c1d8d1734f9e06b.png https://i.gyazo.com/777681e98a42746d4ea400815f9c57dc.png
寻找一些酷炫的方式告诉父母我妻子怀孕了
当你对你的优先朋友来说只是一个选择时，你会怎么做呢？
我妈妈去参加一个家庭聚会（我没去），我的一个阿姨似乎忘记了我的名字。对此感到困扰是否合理呢？ 我搬家后很少见到我爸爸这边的家人，因为距离太远。然而，我们仍然会寄出圣诞卡，其中两位偶尔会打电话来。  其中一位阿姨举办了一个退休派对，我妈妈去了，更多是出于义务而不是真心愿意。派对是为了哪位阿姨举办的，那位阿姨对我妈妈很友善，但其他人只是在谈论政治和其他无聊的话题。  另一位住在我们以外地区的阿姨走到我妈妈跟前，向她打招呼，但当她问起我时，她说：“你女儿怎么样了？”其他所有问起我的人都是用我的名字，所以我妈妈注意到这点，觉得很奇怪。  她回家后告诉了我，这让我感到困扰。我曾是那位特定阿姨婚礼上的花童，所以我不明白她怎么会连我的名字都忘记了。对此感到困扰是否合理呢？  我曾给他们寄过圣诞卡（并签了我的名字），但近年来他们没有回复。现在我不想再费心去尝试了。他们偶尔会寄来要求为他们孩子的学费捐款的东西，但其他什么都没有。
我对和我的兄弟住在一起感到烦躁和厌倦。 我在上大学时一直和我的兄弟住在一起。自从我搬进来以后，他从来没有洗过碗，扫过地，拖过地或者真正清洁过任何东西。他只会在我放假回家时洗一次碗，那是因为没有其他人能替他做。每次我父母来看我们，我都是那个必须打扫整个公寓的人。他从不帮我做任何事情。有一次我爆发了，因为我父母要来看我们，我整天都在打扫公寓，她想让我洗他的床单，清洁他的浴室，我说不，他下班回家时至少可以花时间清洁他的浴室和洗他的床单。我妈妈因为我不愿意做而责骂我。但我只是厌倦了一切都要我自己来做。如果有人问，是的，我用自己的钱支付房租的一半。所以这不公平。我不知道该怎么办，因为我不想说的话可能让我在父母面前显得太戏剧化或任性。他们知道他不会清洁任何东西。他们知道我都是一个人在做这一切，但他们从不对他说什么。我父母也太控制了。他们甚至不让我一个人开车去镇外，更不用说让我住在其他地方了。我还要待到12月才能毕业，期间我还得和我的兄弟住在一起。我只是感到非常沮丧，甚至不知道该怎么办了。
这种家庭互动正常吗？ 大家好，希望你们能帮帮我。我爸爸对我说的话正常吗？  背景：我是一个24岁的女性，已婚，有一个小孩。今天我和我妈妈发短信谈了几件事情（丈夫可以在工作中买到便宜的肋骨，婆婆邀请我和我妈去看一场戏剧，婆婆说的让我不爽的事情…等等。她在工作中休息时发的）。最后，她提到我爸爸今天生病在家。也许我应该给他打电话。于是我给他打电话，开玩笑地问他为什么生病了。他说他得了流感或感冒之类的。他昨天也呆在家里。然后他随口说了一些关于妈妈不告诉我的事，因为我从来不问他们怎么样。  正常的父母会说或做这样的事吗？不告诉孩子他们中的一个生病了，因为孩子不问他们怎么样？这让我感觉很糟糕，同时也感觉被操控。我的妈妈也不是从来没有因为觉得我打电话不够而对我冷淡过。  问题是…我讨厌闲聊。我从来不问别人他们怎么样。对我来说，这感觉虚伪和不对。他们（任何人）可以告诉我，如果他们感觉不舒服的话。如果我不舒服，我会立刻告诉我的亲近的家人/朋友，而不是等到被问。我也有社交焦虑和一般性焦虑。这种评论让我更不想打电话给他们。每次我给我妈妈打电话，我都感到被评判。我爸爸打电话的时候我仍然感到焦虑…担心他是来发脾气或者其他什么的。我就是无法问。我真的做不到。就好像我无法开口一样。  有什么评论吗？有什么能让我感觉好一点的吗？我感到郁闷，不喜欢自己。我也没有朋友可以谈论这些。
最好的朋友  所以，伙计们，我有一个困境。我和我最好的朋友一起看《实习医生格蕾》，直到这个新季。我们一起笑过，一起哭过，一起建立了深厚的情谊。我们都迷恋这部剧。然而，令我惊讶的是，她突然选择停止观看。就像那样突然。我妈妈说不要和她做朋友，因为我生活中不需要那种消极情绪，但我们已经是8年的挚友了。我真的陷入了两难境地。我喜欢我们为《实习医生格蕾》所拥有的一切，但现在却不再一样了。我该如何继续下去呢？需要建议。
呼唤所有不安但尊重的小伙子们 这个女孩是我生命中的真爱。通常需要一两年的磨合期，在5个月内就已经发生了... 我今年24岁，社交生活并不丰富，除了一些和我一起工作的家伙。9个月前我和我的教练一起喝过一次酒。 另一方面，我的女朋友有一个如此活跃的社交圈，以至于它几乎成了一个单独的话题。 我们俩谈论这个话题都很痛苦... 显然，夜班工作和不规律的时间表让我感到压力和焦虑。我除了一个高中朋友之外几乎没有社交，这在这些争吵发生的过程中起了很大作用。 我只是想成为一个更理解的男朋友。 请，有人听我说。
请告诉我们你的配方喂养经历。  大家好，  我们目前是波士顿西蒙斯学院的硕士研究生，正在完成我们的论文，需要您的帮助！您被邀请参与一项调查，探讨母亲选择配方奶粉而不是母乳喂养的原因，以及什么因素影响照顾者选择一种婴儿配方奶粉而不是另一种。这项调查大约需要5-15分钟完成，您可以通过手机或电脑点击下面的链接完成。参与这项调查完全自愿，任何问题都可以随时跳过，所有答案将保持匿名和严格保密。这项调查仅用于教育目的，绝不会用于任何营销活动。  https://www.surveymonkey.com/r/simmonsinfantformula2  谢谢，  Christine L. DTR & Emilee S. RD, LDN 营养与健康促进硕士候选人 西蒙斯学院; 波士顿，马萨诸塞州
拉本县的新朋友们，来自新金星。
我为我的女儿感到悲伤/意识到祖父母不会永远活着 我和丈夫在晚年生了一个孩子。她18个月大，她的祖父母双方都已经60多岁了。我的父母身体很健康，我不认为他们“老”，所以我提到如果她选择在他们居住的城市读大学，她可以住在他们附近。我妈妈插话说，也许到那时他们俩都已经去世了（为了背景，他们是中国人，这种直率对待子女是完全正常的）。  我之前有其他家庭成员去世的经历，但我突然意识到，无论你如何为那一天做好准备，你永远不会准备好说再见。时间永远不够。  我立刻为我年幼的女儿感到非常悲伤，只希望我们还有很多时间可以共同相处和创造回忆。我们开车要5个小时才能到达，所以很难像我们希望的那样经常见面，但我们尽量经常拜访他们，并请他们尽可能经常来看我们。我只希望她能尽可能多地和他们在一起。
我的父母创造了我，却毁了我。我的母亲在刚满15岁之前怀上了我，一直生活在恶劣的环境中，导致她滥用药物和酗酒。我的父亲比我母亲大4岁，所以当我母亲怀孕时，他19岁。除了我母亲的错误选择之外，这一切都不是问题。我父母在我还是婴儿时就分手了，所以在成长过程中，我被灌输了关于两人的谎言，我的生活变成了一个比赛，看我会爱谁多一点。在我快满10岁时发生了很多其他事情，然后我开始和父亲以及三个同父异母的兄弟住在一起。我的父亲从未真正做过任何事来帮助我应对分离，而我的母亲在我发现时已经逃跑了。过去5年，我母亲偶尔会联系我，谈论事情会发生改变，但从未如此。  在我和父亲生活的第二年，他和他的妻子决定要生个孩子，这就发生了，我有了一个新的弟弟，我非常喜欢并且非常依恋他。一切都还好，直到我被忽视并被我的继母排斥，因为我不是她的亲生孩子，她一开始并不想要我，只是不想失去我的父亲。所以现在他们有了一个孩子，很多事情都按照她的意愿进行（我父亲这边的家人都不喜欢我的继母，因为她的童年要好得多，变得非常傲慢）。我开始觉得自己不受欢迎，于是就不再和他们呆在一起那么多时间，我的父亲现在变成了一个非常愤怒和轻蔑的人，只对他的笔记本电脑和手机感兴趣。他们开始因小事严厉惩罚我，忽视我的需求，例如喂养我。因为我不得不赚钱来买自己的食物，如果我不做他们要求的一切，他们就不会给我所需的钱来吃饭。所以当我14岁时，我开始减肥，因为我最近遇到了一个喜欢的男孩，我们会一起散步，而明显的原因是我负担不起每天吃饭，但我祖母偷偷给我吃饭，给我一切我需要的东西，因为她注意到我没有得到这些。因为我父亲和他的妻子都是非常肥胖的人，看到我减肥他们很生气。他们经常在亲戚面前羞辱我说我在挨饿（我并不是，我只是很喜欢我的现在的男朋友，他喜欢散步）。随着年龄增长，情况变得愈发糟糕，直到我16岁生日，他们为我办了临时驾驶执照和CBT课程，这样我就可以骑摩托车。这可能看起来很好，但直到这时，我的生日只是为我准备一顿饭。他们还告诉我的家人只给我钱，他们拿走了钱，却拒绝在那天还给我。他们这样做是为了让我有交通工具去他们逼迫我去工作的地方，这样我就不得不开始为自己的房间付房租（我的房间是我父亲有但他的妻子不喜欢的东西放的地方。对我来说这不是问题，因为我父亲花了比他有的更多的钱买了一些很酷的东西）。还有一条有用的信息，他们为我索要钱，但从未告诉过我，所以他们也让我赚取我拥有的一切，我拥有的大部分东西都是我自己用我赚来的钱买的，做他们不想做的事情，比如接我弟弟放学。我唯一没付钱的就是我的手机。当我15岁时，我获得了照顾儿童的资格，所以他们决定滥用这个资格，让我照顾弟弟的时间比我想要的多，因为这占用了我社交生活和学校作业的时间。他们承诺付钱给我，但从未兑现，我担心会受到惩罚，会被迫做更多没有报酬的工作，所以我什么也没说。  在我参加CBT考试的那天，我的继母把我送到那里，然后就去看她的家人了。这没问题，但不幸的是，我无法完成实际考试，也就是在路上开车，所以他们让我提前回家了。我被滞留在一个离我家很远的镇上，没有人来接我。但幸运的是，我在镇上看到了正在购物的朋友和她的弟弟，于是和他们一起回家了。在回家的路上，我给我的继母发短信解释我还没准备好做实际考试，因为我无法控制摩托车好到足以安全地在路上行驶。几分钟后，我父亲开始生气地给我发短信，说我浪费了他们的钱，让我去找一份工作自己支付一切，因为我显然拒绝骑摩托车，只是离开了课程。因此，当我回到家收拾行李并去我母亲父母家住时，我并没有打算回去和父亲住，至今已经过去了5个月。  当我刚离开时，我住在我母亲父母家，离我父亲住的地方有两个镇。但那只持续了一个晚上，在那段时间里，他来看我，给我带来我的手机（他在上面安装了一个跟踪设备，所以他总是知道我在哪里），并开始在我的Facebook上给我发短信，说我和我母亲一样，还说了很多其他可怕的事情，比如我吸毒、怀孕，我是荡妇，他还说要让我男朋友被逮捕。一个星期内，我搬到了和我父亲同一个镇上，因为我还要上学，但我仍然拒绝回去，现在我和祖母（父亲的母亲）住在一起，偶尔会在我男朋友家住一周左右，具体取决于我的感受。  在过去的两个月里，我一直在联系社会服务，因为我想要我的东西和钱，我还想和我的弟弟联系，但我不想让我的父亲或他的妻子在接触时在场，因为我不想和他们有任何联系。上周，我和一直在帮助我度过难关的朋友一起去那里看我的弟弟，他的妻子让他告诉我们离开，然后当我决定离开时，她先是砰地关上门，然后出来说我不能再见他。在这段时间里，我发现我的父亲一直在我生命中对我撒谎，例如他总是告诉我他不知道我母亲有多大。这被证明是个谎言，因为我母亲现在住得离我不远，她刚刚出狱，她和其他人告诉我，我父亲参加了她的16岁生日聚会，那时她已经怀孕了。我现在对信任他人感到极度困惑，并且患有某种心理疾病，我的医生忽视了帮助我。我现在经历抑郁和亢奋的时刻，会失去记忆，在长时间内会忘记发生过的事情。我不知道如何处理这种情况，可以有人给我关于寻求帮助和继续生活的建议吗？
我是否处在一段糟糕的友谊中？ 我有一个朋友，他实际上非常有趣，是个很外向的人。他大部分时间都很开朗。但问题是他有愤怒问题，很容易对人和事生气，包括我。每当我和他一起玩类似《英雄联盟》这样的游戏时，他总是因为我根本没做过的事情而对我生气，甚至有一次还投诉我，并写了完全虚假的东西。我有时会通过短信向他问问题，他总是会回复，但然后会说“你至少可以打个招呼”。有一次我只是简单地向他打了个招呼，你知道吗？他说“我真的没心情回一个毫无意义的招呼”，而且他对我看起来特别心情不好，然后他打字“你知道我真的不知道你为什么还要……”，我没看完因为他删除了。但奇怪的是他仍然想和我一起玩《英雄联盟》之类的游戏，我觉得这很愚蠢，因为我知道他只会再次对我发脾气，而且只有我。他从来没有对他在游戏中与其他人玩耍时发脾气，这让我感到恶心。所以我干脆停止给他发消息。有一次他说“你知道我不知道为什么我对你这么激烈，所以我们就忘了发生的事情”，我没说太多，他说“我知道你没什么好说的，我不在乎，所以我们就忘了”。他甚至没有为对我如此刻薄道歉。对我来说，这看起来只是一个试图清理他留下的垃圾堆，以便以后不必再考虑的人。想到这点就让我感到很不舒服。有时他还会称我为贱人和妓女。真的吗？你为什么会这样称呼你的朋友？我从未这样称呼过他。有一次他试图和我交谈，一群其他人在他身边说话，所以我听不到他说什么。然后他说“嘿，贱人”。我真的很想打他脸，那真的很伤人，我有个名字，你不能至少说出我的名字吗？有时我真的很讨厌他，这很伤心，因为他是一个有趣的人，但他总是无缘无故发脾气，说出任何他想说的话，而不考虑有多么伤人或无礼。
我感到孤独和害怕最终没有朋友。需要倾听。  我意识到我真的很害怕最终没有朋友。我过去是那种和朋友保持联系多年的人。但是，我和高中时的每个朋友都失去联系或者已经长大不合了。  我在大学认识的新朋友大部分都是不错的人，最终成为了我的室友团（自大二开始。我是大三的第二学期）。但每个朋友团体都有他们的缺点。而对于这个团体，我感觉自己并不完全融入其中。  他们中的7个人中有4个是自以为是的人，会在每件小事上试图纠正你（比如有一次我夸大其词地说某个地方有100倍的人口，其中一个人走出房间说“嗯，我觉得实际上是1000倍的人口。”）。这4个人也非常拘谨，大部分时候不理解我的幽默感，似乎总是试图教育我什么是适当的（请注意，我从不开玩笑涉及种族或受压迫群体或类似限制的话题）。我不总是感觉到被看见或被欣赏，也不觉得我的智慧得到尊重。还有一个我甚至不太喜欢（无论我试了多少次），因为她有傲慢、自我吹嘘、我行我素的态度。  问题是我不总是觉得与他们合拍。即使我觉得与他们合拍，我也觉得他们并没有像我那样经常主动联系我（在学校外）。我不喜欢单方面的友谊。我担心我们毕业后不会继续做朋友。  而且今年，他们中的两个人要毕业了，我必须找一个新室友来填补我房间里的空缺。我承认，我没有足够努力地和宿舍外的人交往，而且每个人都已经安定下来和他们的朋友团体在一起，所以现在要和学校的人交朋友更加困难。我不知道该怎么办。  一部分原因是我感觉这是我的错，因为我一开始没有选择单人间，而是在这个友谊团体已经建立好的情况下加入。他们最终把我看作是团体的一员，我们也有过美好的时光，但我不确定这些是否是“我的人”。  另一部分原因是我想明年住单人间，但我感觉我只会加速我的社交孤立，而且我也害怕新的室友可能是疯子。  总之，我失去了和高中朋友的联系，不适应大学朋友，担心最终孤独无友。需要建议。
我的儿子娶了一个墨西哥人，我不喜欢这个情况。我养育他，让他拥有传统的白人欧洲价值观，让他为自己的种族和传统感到自豪。我一直相信他接受了这些价值观，但是在一次争执后我已经三年没见到我儿子了，所以我查看了他的Facebook，看到了他和一个墨西哥人结婚的照片，我几乎晕倒了，我感到非常沮丧，我觉得完全被背叛了。我昨天刚发现这件事，不知道该如何面对他。我觉得他每晚跟一个泥皮肤色的女人睡在一起真的很恶心，我想要白种人的孙子孙女，但如果他和这个人有了孩子，我将不会与他们有任何关系。我感到非常被背叛，我该怎么办？
朋友向我倾诉问题，这似乎是我们现在唯一做的事情 对此感兴趣的人，以及有什么建议！  我和一个女性朋友交往了几年。一开始很有趣，我们一起吃午餐，去看演出，通过面对面和短信谈论各种话题。  过去的6个月里，她停止了和我见面和回复消息（或发送消息）。取而代之的是，她每周至少打电话给我一次，通常持续2-3个小时，向我寻求关于男人、工作和其他压力的建议。她会连续讲20多分钟，当我需要离开时她不会停下来，即使我说我会外出或不可用，她还会打电话。  我最近在国外结婚，我们的对话只有10分钟是关于这件事，其余2个小时都在谈论她的问题。  如果我不提供解决方案，她会变得咄咄逼人，但是当我屈服并建议以另一种方式看待事情时，她会把这些话反过来说给我听。她经常引用与他人的对话，她在那里已经发生争执，几个小时都在向我施加压力，要我给出意见，说她哪里做错了，当我委婉地建议做一些不同的事情或者可能对方并不是说的那样时，她会说我不支持她，并发表被动攻击性的言论。她会要求我做决定，然后抱怨如果结果不是她想要的！  这让人感到困惑和非常耗费精力。更不用说我们友谊中所有有趣的部分都消失了，现在我只剩下她不停地打电话。如果我不接电话，她就会每天不停地打！事实上，有一次我搬家，她抱怨说她对我们的通话有戒断症状。  感觉被利用了，因为她几乎没有考虑我的感受或界限。事实上，有一次在和她通话时，我收到一条短信说我的祖母去世了，她只说她得走了，再也没有提过，甚至没有问我怎么样。  你会说些什么，还是考虑断绝关系，因为她似乎很敏感？
你好，看起来你的情况确实很复杂。首先，要处理愤怒的最好朋友，你可能需要采取一些行动来解决这种紧张情况。  首先，建议你和你的朋友坦诚地沟通。试着找一个安静的时刻，向她解释你对她的重要性以及你的感受。告诉她，你的男朋友对你来说很重要，但她在你的生活中也是一个不可或缺的部分。强调你的感情和友谊之间的区别，以及你愿意为她做出努力。  其次，尝试为你们之间的关系制定一些规则或沟通方式。例如，你们可以共同商定一个更好的相互安排时间的方法，以避免误解和冲突的发生。另外，也可以讨论一下如何处理彼此之间的情感和期望，以建立更健康的友谊。  最后，尽可能保持冷静和耐心。处理这样的情况需要时间和努力，但如果你真心想要维持这段友谊，那么努力是值得的。希望这些建议能帮助你处理和解决这个问题。祝你好运！
接收方的廉价礼物 我和我的朋友已经是朋友约5年了。我们最终去了不同的大学，但保持在线联系。我把他们视为我最好的朋友，但我不确定是否是互惠的。  每年我都很担心给他们的生日和圣诞节送上好礼物。太贵的礼物让他们感到不舒服，因为这会树立期望。太便宜的礼物会贬低我们的友谊，而作为接收方感觉很糟糕。  我购买了他们的生日礼物大约是12美元（Lush香皂），圣诞礼物大约是8-10美元（糖果）。卡片的价格不包括在内。  他们给我买了一个看起来像来自一美元店的小记事本作为我的生日礼物，还有一些贴纸作为圣诞礼物。没有包括任何卡片，甚至没有一张写有我的名字的纸。  去年他们给我买了一个15美元的礼物，还附上了收据作为我的生日礼物。我的礼物价值大约是相同的（约15美元）。  我试图不过分看重价格标签，因为重要的是心意，但他们送给我的礼物真的很廉价（约1-2美元），看起来像是在我们见面前一个小时匆忙凑合的。我知道他们有能力买礼物。他们每隔几天买咖啡，并且买午餐到员工都记得他们的订单。  我接受了他们的礼物，但很难掩饰我的失望。我真的认为如果他们根本不送我礼物会更好。  这是一个信号吗？他们是在告诉我什么，还是真的这么小看我？我不确定他们在想什么，或者我应该做什么。  我知道给他们一个类似廉价的礼物是一个选择，但我宁愿知道他们为什么会想到给我这个礼物。我也可以把这当作一次性的事情，但我觉得情况并非如此。
嘿，我在Reddit上还是个新手，但我需要一个关于情况的意见，希望我谈论的人永远不会看到这个。  我有一个亲近的朋友（我们称她为P），最近，P和我之间出现了一些问题。  P生气是因为她认为我没有花足够的时间陪她。我们在同一节课上，所以我每隔一天会见到她两个小时，但这对她来说还不够，她希望我把午餐时间都奉献给她，还希望我更多地给她发短信。她会因此生气到在午餐时间给我发送控诉性/被动攻击性的短信，询问我的位置。请记住，我是一名优等生，通常在午餐时间有社团会议或课业要做，我几乎见不到我的其他朋友，而我与他们更亲近，而且没有共同的课程。我很乐意和她一起和我的朋友们（她也是他们的朋友）一起度过时间，但当我尝试和我最好的朋友交谈时，她会感到生气或不高兴。此外，有时我不太喜欢她的个性。她有点自负，会和我的朋友调情，而且她因为简单的原因（比如一个非常友好的男生每次在走廊见到她都会向她招手）而喜欢很多男生（即使那个男生对她不感兴趣，她也会对他有两个月的迷恋）。她总是谈论自己，并且会因为我和那个她喜欢的招手男生的友谊而感到嫉妒，以至于我已经不再和他交谈，这样她就不会告诉我她梦到我和那个男生在她面前接吻，让她非常嫉妒。然而，她和她以前的朋友圈大部分断绝了联系，因为他们背后议论她只谈论自己和她现在迷恋的男生。我理解她的处境，她觉得自己失去了唯一的朋友，但我真的不喜欢被控制和被踩。我也很为她的处境感到难过，不想让她哭泣，让我看起来像个坏人，背后对我的朋友说三道四/歪曲事实（她以前就这样做过），我的朋友们要么告诉我和她断交，要么告诉我我反应过度，是个坏朋友，所以我在这里寻求第二个客观的意见。帮帮我？
新朋友  嗨，  我是新来的。我有一个很大的问题。 对我来说，很难相信那些我有联系的人（朋友）。出于对被拒绝或不赞成我的行为的恐惧，我不敢变得更亲近。我害怕人们最终会离开我，所以我并没有朋友的概念。当有这样的概念时，我感觉需要保持经常联系。 我经常感到不愿主动。如果我不被要求做某事，这是我不被需要的明显迹象。这已经成为一种常态。 我有一些模糊的朋友，但他们住得很远。我们之间无法变得很亲近，没有太多共同兴趣，但我们喜欢彼此。我们不能经常见面。  我该怎么做才能找到新朋友，并在我的社区定期参加活动呢？我离一个城市很近，但我住在一个村庄里。除了上学等事情，我整天都呆在家里，没有精力采取行动。唉。 得到“找一个运动、爱好、俱乐部”之类的建议并没有太大帮助，我会陷入困境。 我感觉我甚至没有了解交友的过程。或者说我不被需要。每次我感觉有些事情出了问题，但我不知道是什么。  提前感谢。
吃掉朋友的食物 嗨 我对某件事很好奇。 我总是在背包里备有一些吃的（巧克力、糖果等）。 我有一个朋友，她经常感到饥饿，没有带任何食物。我多次提供我的巧克力给她。我无法理解的是，她总是拿很多。有时甚至会把我的巧克力或零食都吃光。并不是我有问题。对我来说，这样的行为有点不礼貌。我在想，吃光朋友的零食或拿很多而不问是否可以这样做，这正常吗？ 我这里并不是在搞种族歧视。但这是否与文化有关呢？她是非洲人。她的非洲堂兄也做了同样的事。我只是好奇。
表弟25年未见，对我进行负面评论，说给我儿子听（抱歉，帖子有点长） 我只是需要抱怨一下，也许需要一些建议，告诉我该怎么告诉我儿子。  我最小的儿子（15岁）昨晚回家说他被邀请参加这个周末的一个聚会，问我是否同意。经过我对“妈妈检查”之后，我同意了。  然后他告诉我他朋友的妈妈“讨厌我，说我讨厌她”，我觉得这很奇怪，因为我并不特别讨厌任何人，尤其不会是他的一个熟人的妈妈。  原来，她是我的表姐，我25年未见，自从我们祖父去世以来，她的父亲指责我偷了我祖父的房子和里面的东西，这是不真实的，我确实在我购买的祖父的房子里照顾我的祖父，而我的祖父在去世前两年免费居住（和支付账单）。  当他去世时，我的叔叔说他想要房子里的东西（我对此没有意见），当我叔叔（这位女士的父亲）说他想要电视时，我说他也可以带走租金收据（我祖父从当地的一家公司租用）。我叔叔很生气，但接受了这是租用的事实。我还把我祖父遗赠给我的姨妈和叔叔们的东西装进箱子，让他们在葬礼后带走 - 有些人无法忍受，我把它们存放在仓库里，等他们以后再拿走。  现在，我自从那时就住在自己的房子里，多年来按照自己的口味改变了房子并扩建了它。我不知道（直到昨晚）每次我改变了什么东西，我叔叔都在背后说我坏话给其他家庭成员听，诋毁我，说服其他人相信我从他们那里偷走了房子（当我祖父搬进去时是一家出租物业，而是我自己购买它）。多年来，我注意到我的家人和我交流不是很多，但一开始我把它归因于我哥哥的去世（在我祖父去世后4年），然后是我母亲的去世（几年后）。但昨晚和家庭其他成员交谈后，我发现了他们对我的评价。  现在，我并不是特别在乎别人怎么说我，但我很生气我的表姐告诉我儿子我讨厌她，他是自闭症患者，这样的事情会留在他的脑海中。昨晚我只是说了类似“我不认识这位女士，我怎么可能讨厌她呢？这是你认为我会做的事情吗？” 他同意这不是我会说/做的事情。  我的问题是聚会，家长们会在那里（这也是我允许他去的原因之一），我担心他们会在他面前说我坏话，我该如何向他解释，有些人只相信他们想要相信的东西，而不管真相如何？我不想在他去之前告诉他这些信息，因为除非我的表姐搞事，否则这并不是一个问题，你明白我的意思吗。  如果你看到这里了，谢谢你，任何建议都将不胜感激。
毒瘾朋友！？ 我和这位最好的朋友已经有8年多的交情了。我们是童年朋友，基本上一起长大。过去的两年有点艰难，因为他在高中开始大量饮酒。后来他开始涉足毒品和“派对生活”。一旦他开始这样做，我就有点疏远了，因为我不知道该如何反应。我有点生气但也很难过，所以我并没有和他多说话。现在，我和他交流更多了，但我不知道我们是否还能回到以前的那种关系。他总是谈论尝试新毒品，参加派对做的种种事情，而说实话，我并不在乎。我是否应该尝试维持我们曾经拥有的那种友谊？我仍然关心他，但当他置自己于危险境地时，要倾听和支持他真的很困难。如果我停止和他做朋友，这会让我成为一个不忠诚的坏朋友吗？我是否应该继续做朋友，试图营造积极的环境？求助‪
厌倦了这一切 我厌倦了总是得写信给别人的那个人。。如果我不这样做，我感觉他们不会和我说话，直到他们需要我帮他们做点什么。我讨厌我总是对我交心的人产生强烈依恋.. 更糟糕的是，我觉得这种感情并不是相互的。
失去我的最好朋友 我和某人已经是最好的朋友超过11年了。虽然时间的长短并不重要，但可能有助于理解我为什么会在这里。最近，我感觉和她之间的距离很远。我们不再经常交流，而且这种情况以前也发生过，但以前我们再次联系时好像从未停止过交谈。这一次感觉不对劲。大约一周前我和她一起出去玩，之后她告诉我她感觉...尴尬...这完全让我困惑不已。她不再感到舒适了？现在我不知道该怎么办了。我试图联系她，但她的日程总是搁置了，我担心这可能是我们友谊的终结。有什么建议吗？ 附言 我对她非常坦诚，我已经向她表达了这种担忧，但没有任何改变。
我认为在一定年龄之后还称呼父母为“妈妈和爸爸”是尴尬的，这样想我有错吗？ 我的姐姐已经30岁了，但仍然称我们的父母为“妈妈和爸爸”。我不可能是唯一一个觉得这样很尴尬的人吧？我更能理解如果她是直接对他们这么称呼，但事实上她是在和别人谈论他们时这样说的。今天我们和房东开会讨论楼下公寓传来的大麻味。当她说“我自己倒没那么介意，但主要是妈妈和爸爸来的时候，我不希望他们在走廊里闻到这个味道”时。我感觉自己想要消失在地下😒 只有我觉得尴尬吗？
远距离女友的家庭对她施虐 我和我的女友是一段远距离恋情，但她的家人完全忽视她。她有一个妈妈、爸爸和一个姐姐。姐姐经常被宠爱，在父母眼中从不犯错。我的女友必须自己买任何她想要的东西，而她的姐姐则什么都是拿手的。我的女友几乎全部拿到直A，而她的姐姐却不及格。我的女友的父母帮助支付她姐姐的学费，但对她却视若无睹。基本上，她姐姐得到一切，而她只能得到残羹剩饭。就在今天，她姐姐毫无理由地摔坏了她的iPad屏幕，她妈妈却说不相信她所说的发生了什么。她姐姐从不被禁闭，但我女友几乎每天都被禁闭，有时因为家人“不想看到她的脸”。这太糟糕了，不是吗？  有人认为她有办法应对家人的行为吗？她（希望）将在一年后搬家去上学。
乔尔·斯莫莱特（Joel Smollett Sr.）| 珍妮特的丈夫，斯莫莱特家族的监护人，于2015年去世 作为斯莫莱特家族的国王和监护人，乔尔·斯莫莱特于2015年1月7日去世，享年58岁。已故的斯莫莱特先生是一名电缆接头工，他与癌症搏斗失败。从俄罗斯和波兰移民至美国的乔尔·斯莫莱特是四个儿子和两个女儿的父亲。
我应该联系她还是让它过去？（TL;DR） 我有一个朋友，我们的友谊在我看来结束得很糟糕。在过去几年里，我真的很想念她，我考虑重新和她交朋友，但我不确定。  我将从我们过去友谊的好处开始说起：-她对我非常友善。对大多数事情都给予了很大的支持。-当学校里有一半的人取笑我因为留了一个两英尺高的鲜橙色莫霍克时，她挺身而出为我辩护。-她曾试图阻止我和一个相当有毒的男孩交往（但那时我很年轻，不愿听取建议）。-她经常让我陪她在整个镇上走动（帮助我减掉增加的体重，锻炼了我的腿部肌肉）-她大部分时间都是一个很好的朋友  现在说说不好的地方：-因为我没有听取关于有毒男孩的建议，我们最终交往了大约4年。他说他不喜欢她，因为他们在一起上学时，她会和他调情，当他在走廊里吻她时，她告诉学校说他性侵了她，导致他被送进了拘教所。现在，虽然我不会详细讨论这究竟是不是性侵，但我会说她很久以前已经对他和我都做了全面的道歉，但他让我告诉她我们不接受她的道歉，让她“滚蛋”-在那个时候她向我借了几套我最喜欢的阿姨给我的影集，当我想要拿回来时，她声称找不到。大约一年的时间里，她一直“寻找”它们，我告诉她（主要是因为有毒男孩逼迫我），如果她在一周内找不到，我就会报警指控她偷窃。几天后她把它们还给了我（虽然有划痕，但我不知道她是否知道它们有划痕）-去年我也短暂地和她的一个兄弟约会，很快就分手了（我们的个性并不很匹配），但我不认为她会记恨我  我们分手的主要原因是有毒男孩（他确实有毒，他试图和我介绍的任何女性朋友发生关系）逼我和她分手，告诉我她是有毒的，因为她不支持我们的关系，并且因为多年前的拘教事件。  2015年，她在Facebook上联系我说：“嘿，我知道你可能是最不想听到的人，但我只是想说对我还在上学时发生的所有糟糕事情道歉。如果你不想做朋友，我理解，只是希望你知道我已经不是那个人了，我很抱歉。”当然，有毒男孩让我非常无礼地回复，我们的友谊就这样消失了。  所以我需要第二个陌生人的意见。我该怎么办？  *TL;DR：有毒（现在是前）男友让我放弃刺耳的朋友，我该重新点燃友谊吗？*
困难的家庭成员 我很烦恼，我有一个庞大的家庭，有8个孩子，我的婆婆正在来照顾她住在我们附近的母亲，将她安置在一家记忆护理中心。这没问题，但当我姐姐得知她开车可以来，她决定和她的6个孩子一起来我家住一个星期。所以我们被迫在家里接待所有这些人一个星期。她没有询问，只是告诉我婆婆她会在3天后到来。她没有提出帮助支付那笔巨大的300美元的杂货费，基本上占据了我家的下层空间。现在她走了，我感到非常恼火。我生气是不是错了。有一个家庭聚会要来了，我打算告诉每个人绝对不允许再有人在这里住宿。
姐姐想要搬到哥斯达黎加生活 所以我有一些关于此事的问题，我的姐姐有一个两岁的孩子，却没有得到任何抚养费。她想要卖掉她的东西，然后开车去哥斯达黎加生活。如果她尝试这样做，我们是否可以出面干预，为了孩子的安全/生命着想，阻止这种情况发生？那个无耻的爸爸到目前为止一直逃避支付抚养费，并提出支付孩子的护照费用来换取不支付抚养费。在这种情况下我们能做些什么？
刚刚发现我妈妈怀孕了。关于兄弟姐妹之间的年龄差距很大的建议将不胜感激。  我有两个妹妹，我们年龄都很接近（我最小的妹妹比我小3岁），但我今年就要20岁了。所以这个新生的宝宝将比我小20岁。  我不知道该怎么感受。我和我的妹妹们关系很亲密，我担心由于年龄巨大的差距，我们无法和我们的新生儿建立紧密的联系。几年后我们可能都会搬出去（我计划今年搬出去），所以我们甚至没有时间像我们之间那样建立联系。就好像这件事对我来说还不真实。就好像我听说的是亲戚或家庭朋友怀孕了，而不是我的妈妈。  如果有人有任何建议或类似经历，我将非常感激能听到。谢谢。
坏继母？ 我与一个拒绝工作、整天坐在电视机前的男人结婚了17年。我离婚是为了找到更好的情况。 我于2017年9月1日嫁给了我现在的丈夫。但在10/6/17，他失去了工作。现在我感觉自己回到了起点。我不得不支付一切。更糟糕的是，他未经征求我的意见就邀请他18岁的女儿搬来和我们住在一起，尽管我付出了一切。突然间，我不仅要支付他的开销，还要支付她女儿的食品杂货和其他开支。然后，我被告知我丈夫的女儿的男朋友每个周末都会过来：从周五晚上到周日下午。现在我还要负责给他们做饭。更糟糕的是，女儿和她的男朋友很吵，也很不考虑别人。他们在厨房、客厅、她的房间等地方留下了一团糟。我怀念我安静的房子。照顾他和我已经足够了。我不想也要养着她和她的男朋友，这样自私吗？我在另一个城市有一所房子，但他拒绝搬过去，因为我的年轻成年子女住在那里。所以我不得不支付两个家庭的开销，因为他拒绝搬过去，但我却不得不与他的女儿同住。我准备回家到我的另一所房子，结束这一切。我感觉自己被利用和占了便宜。你有什么想法？
如何在家里教孩子第二语言？
吸毒如何影响我的父母？ 我今年22岁，是一个成年人，已经合法成年6年了，我喜欢的一种消遣是吸毒，我喜欢感觉迷糊、兴奋和嗨，我喜欢这种感觉，它让我感觉很好，是一种愉快的感觉，但是我的父母总是为我在背后抽大麻或吸古柯碱而责备我，但这不会影响他们，因为我不会在家里这样做，所以从法律上讲他们永远不会受到影响，如果我被逮捕，那是我的事而不是他们的，你明白我的意思吗？他们对我像对待一个孩子一样？
嗨朋友们，我和另一个朋友正在寻找更多的朋友加入我们的小圈子，要求包括幽默感，没有过滤器，对冒犯性话题和主题有容忍力，最后是有争论的能力，即使你错了也要顽固地坚持自己的观点。
晚安时间和眼泪... 每天晚上都是同样的歌舞。  我们吃晚饭，收拾，洗澡，玩游戏/看电视，上床睡觉。  我说好了，孩子们，收拾好去上个厕所，喝口水，该睡觉了，然后哭闹声开始了。  当我们上楼梯到房间时情况不断恶化。我有一个4岁、7岁和8岁的孩子，他们喜欢睡在同一个房间，那里有一张双层床。  我的7岁女儿哭着说她从来没有机会做选择，她迫不及待长大，她不累，等等......  我的最小的孩子变得有点吵闹，不知道她要睡在哪里或跟谁一起睡。  我最大的孩子是最好的，他实际上已经准备好睡觉，只是躺在那里等待表演结束。  我每天晚上都有固定的睡觉时间，大约在晚上9:15左右。  我愿意接受建议和新主意。我对夜间例行程序感到非常焦头烂额。这实际上让我很难过，因为无论我做多少，对我的孩子来说永远不够。我真的希望他们快乐。在晚上结束之前，我会提前几次警告他们，确保他们在晚上做自己想做的事情。
妹妹不想照顾我的贵重物品？ 我有一台MacBook Pro，花了大约1700美元买的，我让妹妹用它上大学或其他用途。我对此没意见，但一旦她不遵守我的使用规则，比如在旁边吃东西或喝东西。要是她不小心弄洒了什么，那就是1700美元打水漂了。她也不会在乎，毕竟不是她买的。哈哈，我还威胁要更改密码，让她无法使用，她说如果我这样做她会摔坏它。哈哈，逻辑何在。你们觉得我该怎么办呢？（她24岁，我21岁）
试图修复一段失去的友谊 第一次在这里发帖，所以如果我没有解释清楚的话，请见谅  几个月前，我和我的朋友以及我们的男朋友一起去旅行。我在旅行的计划上有点控制欲，这引起了一些紧张。在他们去参加一个不想我们陪同的派对之后，我感到很沮丧，有点疏远了自己。这导致我和她的男朋友发生了争执。他说如果我不是女生，他会“揍我”。  之后我们就没有再交谈了，但最近这位朋友联系了我妈妈，询问当地的洪水情况。这让我觉得她依然关心我，而我也依然非常关心她。  我很难想出如何联系她。虽然我知道他是在愤怒中说的，但我觉得我应该得到她男朋友的道歉，或者至少得到他不会真的攻击我的保证。  想要他道歉是不是不合理的？我应该放下吗？  我觉得我还应该说明一下，我有严重的焦虑症，这就是为什么我在这种情况下感到如此困难。
需要一个朋友来谈论海洋 我不确定应该用哪个subreddit，但我会尝试这个。我喜欢生物学，尤其是海洋，但是我的最好的朋友和男朋友都对这些话题不感兴趣。我只是想找一个人一起对海洋感到兴奋。
堂兄断绝家庭关系。 我的堂兄停止与我们家任何人交流，包括他的母亲和兄弟。我只是以为这是生活在阻挡着他，但最近我爸爸试图联系这位堂兄，问他借的钱是用来买我旧车的（我以远低于市场价的价格卖给他的），因为我爸爸需要这笔钱支付手术费用（他患有四期肝硬化）。我的堂兄从未回复过，不管钱怎样，我可以感觉到这真的伤害了我爸爸（他在忍受着，但我能感觉到），因为这是我爸爸最疼爱的侄子。我觉得这是我堂兄在抱怨自己必须要成年（他刚满19岁），所以我发短信给他让他下班后给我打电话，解释我父亲的病情有多严重（我们的奶奶也是死于同样的疾病），以及他不应该断绝与为他做了很多事情的叔叔的联系，但已经过去了3天。我这么做的主要动机是，我知道四期肝硬化可能会突然转为末期，我希望我爸爸在可能是上帝禁止的最后几年里少些遗憾和担忧。我只是想谈谈这件事。欢迎提供建议，但在有人建议他没钱之前，我要说明他有，他刚刚以高于市场价的价格卖掉了我们卖给他的车，而且他在一家汽车经销商担任技工，收入很不错。
我敢你们来解决这个问题。 所以我在大学的秋季学期遇到了这个女孩。我们发现我们上的是同一所学校，但她比我小几岁，所以我们之前从未真正见过面，直到夏天。所以我们下课后开始一起出去玩，周末也见了几次面。她总是有一些沟通问题和抑郁问题。然而在我知道之前有一次我给她发消息她没有回复，几周过去了。我以为我在烦她。所以我告诉她我们不应该再做朋友了。后来发现她有沟通问题。她几乎没有朋友，我真心相信这一点。 最终我们在公共场合见面，之后我给她发消息道歉，想要重新做朋友。她最终接受了我的道歉，我们算是和好了。我们最终再次见面，她告诉我她的男朋友从不和她说话，她爸爸对她很凶。所以我给她建议，虽然我不认识她的男朋友，但如果他和你交流减少了，可能是在背叛你。但是，我再次强调我不了解他，所以对我说的话要持怀疑态度。 几周过去了，她最终告诉我我们的友谊不会有好结果，什么好事也没发生。我应该停止试图做朋友。这让我很伤心，我很在乎她。然后她取消了我在Facebook和Snapchat上的好友关系，并告诉我不要再联系她。我需要一些帮助，我觉得我应该给她一些空间和时间冷静下来，然后我应该给她发消息道歉，并表达我想再做朋友的愿望。但我不确定，我之前从未遇到过这种情况。请帮帮我，我会非常感激。
孤独，家人/朋友似乎没有兴趣？？ 我们几乎一年前搬到了这个国家的另一端。我们留下了所有的亲戚，这很难，因为我们与他们关系非常亲近。但是，这对我们来说是一个很好的机会。我们作为一个家庭单位做得很好，生活、工作以及其他方面都很顺利，只是想念我们的家人。  现在，我感到非常孤独，似乎无法让任何我的亲戚或朋友来访，即使是那些没有工作、孩子或其他事情的人。我试图提出支付机票的提议。我已经布置好了一间配备齐全的客房，并提供给他们。我一直通过电话每周或隔周与每个人保持联系，同时每隔几天在社交媒体上互动。  我们以前都很亲近，但自从搬迁后，感觉每个人都想忘记我们的存在。是时候放弃努力了吗？
有些朋友总是认为我生气了，尽管我并没有。然后他因为觉得我“生气”而对我发火。我尽量冷静地解释我并没有生气，但这反而让他更生气。  为什么他总是自信地认为我生气，甚至在我试图解释时也拒绝相信我没有生气呢？  我该如何处理这种情况？他是个很酷的人，但他错误地认为我生气并拒绝接受我并没有生气，反而让我生气。这真的很烦人。
我想修复我和我最好的朋友之间的友谊，但我不确定是否应该... 有什么建议吗？ 嗨！我会尽量说得简短一些，但如果你想了解更多细节，可以向我询问。我和我的最好的朋友（19岁女性）两年前认识。我们是完全不同的人，但我们不知何故变得非常亲近，最终开始互相称呼对方为最好的朋友（还有其他绰号哈哈）。这很棒，她是我唯一感觉如此亲近的人 -- 她就像家人一样（虽然我从未告诉过她）。  不过去年七月，我感到非常疲惫。我的最好的朋友患有严重抑郁症，我愿意帮助她度过难关。说实话，一年来我感觉还好，但我最近经历了一场巨大的身份认同危机，试图找到自己，了解自己。我感到非常困惑和迷失 -- 我不再知道自己想要什么。情况很糟糕。这对我的心理来说非常耗费精力，但我认为我感到困惑的原因是我的最好的朋友。你可能会问我为什么这样认为，嗯，每当我们在一起时，我都不得不离开家。我是个内向的人，而且我面对很多焦虑，我总是感到在外面很不舒服。但考虑到我只会为了和我最好的朋友一起出去，我认为*她*是问题所在。我想了很长时间，但最终我决定，尽管我并不真的想这样做，还是结束了这段友谊。我认为这会让我感觉更好，就像这是我幸福的关键之类的。  结束友谊后，我度过了持续了一个星期的难过阶段，然后我感觉真的很好... 只有一个星期。那种“我不再需要担心任何事情了！”的自由感。不过我开始非常想念她。但我想，也许我只是想念她的“概念”，而不是真的她。所以我等待时间看看我的感受是否会改变。  去年九月，大学开学了。我们上了同样的课程。我们再次见面，我觉得这是一个与她再次交谈并解释一些事情的好机会，尤其是向她道歉（当我告诉她我要结束友谊时，我们发生了激烈争吵），她也道歉了。她很兴奋，因为一些男性朋友也在大学里，她希望我能和他们一起出去玩。在这一点上，我仍在质疑自己很多事情，我对开始大学感到非常焦虑，也因为我担心她的朋友不喜欢我或认为我太“天真”之类的。所以我胆怯了，决定躲避她。两天后，我退学了（不是因为她），并没有说一句话。我对退学感到羞愧，家里的问题让我感到非常沮丧，所以我孤立自己得很厉害。我把所有朋友都推开了，最终孤独一人，嗯，我还有一些网友，但他们并没有持续很长时间，因为我最终忽略了每个人的信息。  快进到现在。我仍然非常想念我的最好的朋友。有些日子比其他日子更糟糕。我以为我现在应该已经克服了，但我总是在夜晚哭泣，因为我只是想和她聊天，像以前那样出去玩。我尽可能让自己分心，尝试交新朋友，但每次都发现自己只是在试图找个人来替代她，显然这行不通。我意识到我每天仍然向父母谈论她。我妈妈实际上问我她过得怎么样，我不得不提醒她我们不再是最好的朋友了。我仍然非常喜欢我的最好的朋友，所以当我提到她，或想到她，就好像什么都没发生过。有时我也会梦到她。  我想再次联系她。我想向她解释我当时的一切感受，并告诉她我想我们再次成为朋友。但我很害怕。看起来她已经完全忘记了我，她有了一个新的（男性）朋友，他们似乎关系很亲密。这让我感到难过，因为我觉得自己被取代了，我可能再也无法成为她的最好的朋友了。我想要在她身边，和她一起笑，一起哭，一起出去玩，在最好和最糟糕的时刻陪伴她。我不想和任何其他人在一起。只想跟她在一起。我不能因为她交了新朋友并继续前行而责怪她，而且她的新朋友似乎是一个真的很棒的人，我实际上认为我会和他相处得很好。但我不知道，我仍然感到难过。我觉得我不应该联系她，因为她生活中不再需要我，她忘记了我。我意识到这可能是事实。  我一直在考虑做一个录音，只是谈谈我的想法，谈谈我们的友谊，并发给她。但我很害怕。这是一个好主意吗？还是应该放弃？这真的让我感到难过，我为此哭得太多了 -- 即使我们可能无法再成为朋友，我也需要一些了结。当时我结束友谊时，我没有把一切都告诉她，我只告诉她“我们不再合得来”，我甚至不确定因为那是个谎言。我不想因为说她的抑郁症让我难以应对而伤害她的感情，因为我也有我的问题。我不知道。抱歉我有点混乱哈哈，希望你仍然能理解我的意思。  另外 -- 如果你认为我应该做这个录音 -- 你有关于该说什么和不该说什么的建议吗？我会非常感激。
如何享受和父亲相处 我的父亲已经70岁了，是个烟民。他现在身体健康，头脑清醒，但是吸烟正在慢慢损害他的健康。我只有16岁，生活非常忙碌，上学，回家，吃饭，坐在房间里为我快速发展的生意工作，然后睡觉。  我讨厌离开，但我必须这样做！我的生意还有很多事情要做，我甚至没有朋友等。我真的很想在为时已晚之前和父亲共度时光。我不想后悔。  我应该怎么做才能更接近我的爸爸呢？
我的朋友在消耗我的精力 抱歉，这是一个非常长的帖子！  我和一个女孩交往了大约10年，从我们还是十几岁的青少年开始。她在5年前搬到海外。她过去曾是一个有趣、活泼和风趣的人，直到大约3年前遇到了她的男朋友。回想起来，我可以看到她总是有点疯狂和不安全（她的父亲情绪虐待她，告诉她她一文不值和愚蠢），但遇到他似乎加剧了她所有不良品质。她的自尊心很低，对于感情关系有认知问题。她还有强迫症。  她以前，现在还是痴迷于她的前男友。他们的关系时好时坏，她认为一天打“只是十次”电话是正常的，如果他不回复她会感到沮丧无法“睡觉或进食”，认为一天打三次电话不算多，他们互相推搡，她打他，他和其他女孩聊天，表现得好像她不是他的女朋友，她会打他的语音信箱只是为了听到他的声音，他威胁要伤害她，她考虑去一所糟糕的学院只是为了靠近他，等等...基本上是一段有虐待和痴迷成分的关系，沟通糟糕。  每次她给我发消息，她会问候我，问几个问题，然后把对话引回她无数的问题和前男友。她会谈到她有多穷（每隔一天晚上出去购物狂），她有多伤心（但不会去看心理咨询师，因为她“太穷了”），她想要自信和独立（一次又一次地回到前男友身边，不听取我给她的建议），告诉我她因为心碎而无法进食或睡眠（我告诉她我和前男友分手后最终还是好了，但她不以为然，说我和他交往的时间没有那么长，她把所有东西都给了她的前男友）。她还说我有幸和男朋友住在一起，过着如此美好的生活，好像她是世界上唯一有问题的人。  我多次和她谈过，告诉她一直谈论她的前男友和自己的问题对我（以及其他朋友）有影响，她真的应该找专业人士帮助，因为这种行为真的伤害了她。她总是道歉，说她没有意识到这可能让我烦恼，然后给我发一段励志视频或励志话语，并在回到话题之前询问我，这样她就可以谈论她自己、她的前男友以及她现在有多难过，她感到窒息，心碎。我理解人们会经历生活中的困难时期，但这至少持续了3年。我一直说我会在她身边，如果她需要和人交谈，我会倾听，但我开始感到这是一个单向关系。  令人沮丧的是，她说她同意我说的一切，以及她要改变，但什么也没有改变！她说她更自信了，正在做这个那个来帮助自己，但她只是发布自拍照和视频，和别人一起出去，试图让人相信她过得很开心。  我不想只是忽视她，但我认为再次与她交谈没有任何作用。我已经友好，坦率甚至对她生气，但什么也没有改变。她陷入了自己的悲剧世界，我意识到也许她在这种戏剧中茁壮成长，她是孤独的，需要男朋友的关注来验证她的自我价值。我们的另一个共同朋友因为这个原因已经断绝了与她的联系。我认为我忍受了这么久，因为我们不住在同一个国家。  抱歉言辞冗长，格式混乱，我在用手机。   总结：住在海外的朋友每次和我交谈时都会让我感到情绪消耗。我已经多次与她谈过这个问题，但她总是回到过去的模式。
因为这个原因，我的好朋友会回来吗？ 大约在四月份，我的好朋友把我从她的生活中剔除了，我们是朋友将近7个月，关系非常亲密，有着非常牢固的羁绊。我们几乎任何时候都会彼此交谈，无论是通过视频通话、信息传递还是电话，我们也尽量经常见面，唯一不交谈的时间就是睡觉的时候。除此之外，我们总是在互相交谈，互相关心、互相爱护，并为彼此做出了很多贡献。但是，她确实因为某天我没有回复她的消息而把我排除在外。从那以后我们就没有任何交流了，但我给她寄了一封信，这封信是关于我们一起参加的12年级露营的，也是一封献给她的毕业信。我告诉她我会在我们还是朋友的时候寄给她，不确定她是否忘记了，但信会寄给她。信的内容大致是感谢她，表达我有多么欣赏她，说我无论任何情况都会永远支持她，信长1页半。我不是100%确定，但这可能会让我和她重新成为朋友吗？
不得不与爷爷分享一个小的生活空间 我和爷爷很难适应我们的新生活情况，我想知道是否有人有任何想法可以帮助我们度过这个困境。  背景：  在我成长的过程中，我从未真正与他看齐。他是一个顽皮的恶作剧者，他的恶作剧经常让我感到羞辱和尴尬。在1991年的童年时代，他在我在学校才艺表演中表演时给我脱裤子。他经常在家庭聚会时提到这件事，这让我极度悲伤。这种突如其来的羞辱持续了二十年。就在我以为我和爷爷再次和好如初时，我感到裤子又掉了。他让我丧失了理智，也给了我对公开演讲情景的极度恐惧。我最终强迫他和我一起去家庭咨询，但他否认了一切。在提交了历史录像资料之后（我妈妈总是用录像机记录我的演奏会或毕业典礼），他终于屈服并承认了他的粗鲁行为。经过几十次会话，最后以一个模拟才艺表演结束，我为心理治疗师吹了小号。爷爷就坐在那里，冷静如冰。他双臂交叉，向我点头 - 事情就在那时改变了。  无论如何，我有一张额外的票去看Teagan和Sara - 所以我给老爷打了电话。他有点取笑我听这种女性音乐，但最终接受了我的邀请。我接他然后带他去了演出场地。票务处说出现了混乱，我们得到了前排座位。这是我的幸运日，也是与这位老家伙终于建立联系的好机会。  经过几首歌，他真的开始享受了。他非常兴奋，跳上跳下在座位上。他把我拉起来，我也一样。在第一部分演出结束后，舞台上的姐妹们看着爷爷和我。她们问我们是否玩得开心，以及我们的关系。一个舞台工作人员递给爷爷一个麦克风。  “我和我的孙子在这里！”  观众中传来一阵哄堂大笑。她们问我们他是多久的粉丝，他提到我有时会用小号演奏她们的歌曲。令我惊讶的是，她们把我和爷爷拉上了舞台唱下一首歌。她们给了我一个小号，并指导我在“我是个傻瓜”中进行独奏 - 那绝对是我一生中最美好的时刻之一。我和我最喜欢的姐妹二重唱乐队一起站在舞台上。  就在我把铜管嘴放到嘴唇上时，我感到那些皱巴巴的小手指突然伸到了我的腰带环上。我想阻止他，但在我反应过来之前，我的裤子就掉了。那一刻我真的想死。保安最终把我们从场地里带出来，那里有一名警察在等我们。  现在我们两个在狱中是牢友。我们被卷入了某种法律双重打击。作为脱裤者，他被判犯有性侵犯罪。作为被脱裤者，我被判犯有裸露和猥亵罪。我们俩一旦出狱就必须登记为性犯罪者。  无论如何 - 我想知道是否有人有任何建议可以帮助我们度过在狱中的时光？有没有棋盘游戏或类似的东西？我们有一整年的时间要消磨，而真正让我理解我们之间代沟有多大是因为我们成为了牢友。无论如何，非常感谢您的建议。我得藏起这部手机，但晚些时候我会查看您的回复。  谢谢！
你如何计算祖先的代数？ 如果你的一个远房亲戚在1907年作为一个二十多岁的男子来到美国，并在1917年生了孩子。这是否是你的曾曾祖父？假设这个男子是日本人，你有多少日本血统？1936年，你的祖母出生，她是四分之一日本血统。
我是一名即将成为护士的人，我正在收集关于离婚对儿童影响的论文数据。  你好，/r/family，  我今年将从当地大学毕业，目前正在收集关于我论文的数据，该论文研究父母离婚对他们子女个性和关系的影响。如果您的父母离婚过，我会非常感激您花几分钟时间填写我的调查问卷：  [调查问卷](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSekRsQyf-6nFtMPvBG0bIR2ytVc_hZGdQ9tvU_u3bcDKYsQhA/viewform)  我也欢迎那些父母没有离婚的人回答，因为我还有一些通用的关系相关问题。当收集到足够的答案可以进行有意义的统计分析时，我会分享结果。  感谢您阅读这篇文章，并且如果您决定填写这份调查问卷，也谢谢！
打电话给朋友 希望开展一项业务，与那些想要或需要有人倾诉的人进行讨论。价格可以商议。如果您感兴趣，请随时与我联系 - thom.fairbrother@gmail.com
我的继兄弟在喝醉的时候向我出柜，我不确定他是否记得 几天前我们都喝醉了，他比我更醉，他告诉我他有时觉得男性比女性更有吸引力。他说他从未告诉过其他人这件事。我当时非常支持他，告诉他我为他感到骄傲，但我不确定他是否记得我们谈过这个话题。他多次强调这是他希望在清醒时谈论的事情，但我担心这可能只是酒精在说话。这个话题之后没有再提起过。我不确定是否应该提起这件事。我不想让他感到尴尬，也不想强迫他重新出柜，如果他不记得的话，但我也担心他可能记得，并且会因为尴尬而不愿意主动提起。我只是想让他知道我依然爱他并接受他，而不让他感到尴尬或受到任何压力。有人可以帮帮我吗？  总结：继兄弟/最好的朋友可能在醉酒时向我出柜，我不确定是否应该提起这件事。
我是否应该让我的兄弟和我们一起住？ 不确定这是否是正确的地方，或者是否有其他更合适的地方，但还是说一下。我有一个兄弟，今年29岁，快30岁了，他和我的父母住在一起。我的父母卖掉了他们的房子，还没有决定要搬到哪里去。他们分别是65岁和70岁，都已经退休了。我们拥有一幢小公寓楼，住在里面并出租单位。我的父母会有一些现金收入，但我的兄弟似乎非常沮丧，可能也有一些未经治疗的健康问题，是一个戒酒的酒精成瘾者，可能在滥用处方药（不是止痛药，而是塞来息和阿普唑仑？不确定）。他似乎整天都在睡觉，很少去上班，他的工作是承包商，在别人家做装修。他有自己的卡车和工具。我的父母担心，如果他不和他们一起搬走，他们会“失去”他，但没有人知道该怎么办，也不知道他真正的问题是什么。  我们只让所有人住在我们的楼里，并通过让他支付一些象征性金额来资助我兄弟的“房租”，并要求他接受定期的精神病学检查和/或其他要求，这是一个愚蠢的想法吗？有人这样做过吗？有没有其他更适合这种问题的地方？我不知道还有谁知道该怎么做。我妈妈一直纵容他，但最终还是为他安排了看一位内科医生的预约，尽管他非常会操纵和隐瞒，所以我不知道该怎么做，或者是否还有其他事情可以做，我有些担心他会操纵那位内科医生——他非常狡猾。我甚至不知道他所做的事情有没有一个名字。
金钱和权力是你的朋友，而不是人类！ 我对友谊持怀疑态度，这是基于我最近的经历。  我来自一个富裕的家庭，但我尝试自己生活，住在一个非常小的工作室里。在我富裕的朋友眼中，我可能看起来很谦逊。他们一起参加派对、旅行和用餐，而没有我，并且保持秘密（其中一些事件被共同的朋友泄露出来）。尤其是其中一个经常忽视我。当我真的需要某人才能从医院出院时，那个人没有帮助我，尽管她可以 - 她甚至没有隐藏起来。  我的父母不喜欢我住在一个小地方租房，所以他们给我买了一个非常好的公寓。那些富裕的朋友得知这个消息后，他们对此感到兴奋。一直忽视我的那个女人并且没有帮助过我的，主动提出帮助我搬家。我拒绝了。当我和他们一起办了一个新家的暖房派对时，他们看到了我的地方，急切地想被邀请去我未来的任何一个派对（是的，这是一个非常好的地方）。  然后，他们开始邀请我参加他们的独家派对和用餐聚会。他们甚至问我为什么要和他们保持距离。这太可笑了。你们为什么要表现得好像你们一直很关心我呢？  生活教会了我，我的真正朋友是金钱和权力，而不是人类。
为什么我会忘记某些人的信息呢？  今天，我问了我的一位女同事她正在攻读什么学位，尽管我一直在忘记时不断问这个问题。她告诉我她正在攻读牙科学士学位。我提到我已经问过这个问题很多次，她点了点头。我因为问了这个问题而忘记答案很多次而感到相当尴尬。（不过她并不是唯一一个）  我觉得我忘记的原因是因为前台员工的工作时间表往往是不规律的，因此当一些员工在休息日去上学时并不能帮助我记住。我是一个25岁的女人，不上大学，因为我对学校不太感兴趣。  我对一些同事了解不少，但我不会在工作场所外与他们交往，原因有很多。  1.) 我并不总是努力去建立与他们的关系，因为我没有太多话要说，除了一些问题，比如你今天过得怎么样，你工作到几点，有什么新鲜事。如果有人跟我说话我会回答。  2.) 我通常会沉浸在自己的想法中。  3.) 我寻找有着相似兴趣的人。（比如视频游戏，动画，互联网，vaporwave等）  4.) 我通常会等到有人和我说话。  5.) 我不容易敞开心扉。  6.) 我的社交生活更多地花在线上。  7.) 我的兴趣并不是主流的（视频游戏似乎是比较主流的）  8.) 我有自闭症，而大多数员工没有。  9.) 我不开车是因为我害怕残疾会限制我的安全驾驶能力。  10.) 我不太谈论自己的兴趣，因为我担心会因为反复沉迷于其中而可能会让同事感到烦恼。  11.) 我通常不会参与员工的对话，因为我需要专注于工作。  12.) 当工作变得繁忙时，我通常不会说很多话。再次强调，我需要专注于工作。  13.) 我来自一个独居的家庭，这是来自我母亲那边的（内向）  14.) 我害怕自己可能说出会冒犯他人的话。  15.) 我并不总是有社交的动力。  16.) 我不和家人谈论我的社交生活，出于某些原因。  17.) 我给人的印象很严肃，因此我把很多事情都看得很认真。  我目前正在寻找我所在地区的免费志愿司机，这样我就可以到各个地方去交朋友并保持朋友关系。幸运的是，我家里有人可以送我上班，但并不总是有空来接我。因此我可以步行去上班。（我的城镇在某种程度上是适合步行的）  回到保留一些关于同事的信息上，我记得他们喜欢一些关于他们的事实。为了保护隐私，我会用同事名字的第一个字母。  例如：B非常喜欢猫，她有一个十八岁的女儿，很久以前曾经养过一只宠物兔子。她和我一样喜欢中餐。  C喜欢玩视频游戏，就像我一样。他不喜欢“顾客永远是对的”政策。  我每工作5小时有15分钟的休息时间。休息室的情况会有所不同，有时一个人也没有，有时候则有很多人。  我知道一些同事在吃饭时用手机上网，我不想打扰他们。面对现实，当互联网占据了我们的日常生活时，真实生活中社交变得越来越困难。  总结一下：我想知道为什么我会忘记特定同事的信息，以及我该怎么做才能改善这种情况。
背后捅刀子的假“朋友” 就在我和我的朋友关系变得更亲密时，我的男朋友给她发了一张鸡鸡照片。 （关于男朋友的事情已经解决了），但关于这个朋友的事情并没有那么顺利。她给他发了一些半裸照片，显然她对他有些感情。 这件事发生在一个月前，我和她没有多谈论。她就好像什么都没发生一样，还向我要求帮忙。我现在真的讨厌她，但我在她面前假装喜欢她。我该如何迈出结束我们的友谊的下一步呢？这真的很难。
我应该指出我朋友的谎言吗？ 我的朋友是一个男生。 他似乎非常想被压迫。这有点好笑，但大多数时候很无礼。  几个晚上前，他告诉我他是混血儿（父母是不同种族的混血儿），尽管他的父母都是纯白种人，而且他也不是被领养的。  他告诉我他有自闭症，是残疾人，尽管他没有任何自闭症的特征，我知道他也没有被诊断出来。当我问他有什么残疾时，他总是给出含糊或不同的答案。  他一直说自己患有精神分裂症，但当我问起时，他总是像“什么？......哦对了”似地，好像他需要被提醒一下一个应该严重影响他生活的疾病。  他一直告诉我他是同性恋，但喝了点酒后，他告诉我他喜欢一个女孩。  看到他如此努力地想成为一个被压迫的少数群体，但显然不是，这很有趣，但也很无礼，因为我是一个少数群体。我是残疾人，需要坐轮椅，我被诊断出患有精神分裂症，我也是LGBT。  我该怎么办？
朋友们总是取笑我？ 首先，我今年18岁，目前在上高中。最近，我的父母给我们买了一只狗，我们给她取名为卡莉。我非常喜欢她，但在查看了一些医疗费用后，我们不得不在仅仅一个月左右后把她送回了收容所。我心碎了。  我本周一回到学校告诉了我的朋友们。在我们的三人朋友团中，有一个家伙喜欢拿我们开玩笑。其中一个朋友胖，他取笑他的体重。我是同性恋，他取笑我是“弯弯”。我的另一个朋友吸大麻，他取笑他是药品成瘾者。  但我觉得他这次过了界。他拿我开玩笑说“你杀了你的狗”，这整个星期他一直在称我为“杀狗者”，并告诉所有人我是一个。令人讨厌的是，我的这个朋友团中最好的朋友也跟着这个笑话，他们俩都认为取笑我这件事是可以的。  我有点不好意思说这个，但我是一个非常感性的人，我患有抑郁症，所以很难处理这种事情。今天当他们又开始取笑我是“杀狗者”时，我离开了并躲进了洗手间，因为我只想哭，我真的哭了。我讨厌人们互相对待不好，当有人这样对待我时，我真的很受伤。再加上我对卡莉离开我感到非常难过，让我根本不想再和他们说话了。但问题是，这些家伙是我唯一真正的朋友（相信我，他们提醒我如果他们不那么友好我就没有朋友）。  我真的不知道该怎么办。我想念我的狗，最近我一直很沮丧，我的朋友们在取笑我。对于我的朋友们，我应该怎么办呢？因为我知道，如果我告诉他们“伙计们，别再取笑我了，我没有杀我的狗”，他们肯定会说类似“这正是一个杀狗者会说的话！”我从来无法在他们取笑我的时候与他们理论。  有人能帮帮我吗？
建议 我和一个女人交往已经有一段时间了，关系变得越来越严肃，结婚已经是板上钉钉的事情。她有一个七岁的儿子，是她前一段婚姻的产物。然而，她以前的丈夫非常控制和虐待她。她的儿子因此有很多行为问题。他经常说脏话（"操，狗屎，贱人"等等，只是为了表现得极端一些），他经常暴力，乱扔东西，经常尖叫大喊，毫无礼貌概念。他会大喊着要“立刻给我食物”。他的母亲，由于丈夫的残忍对待，太害怕对他发火。显然，他有严重的愤怒问题。他经常发脾气爆发。  她和她的父母住在一起。尽管他们对孙子有最好的意图，但她母亲对待她却很恶劣。她残忍而贬低。她不断削弱她的信心和权威，说她愚蠢，在她儿子面前毫无经验，然后，愚蠢地抱怨说她无法让她的儿子听她的话。她经常说脏话。她大声八卦所有人，抱怨时带着暴力的暗示。更糟糕的是，她经常威胁要报社会服务机构。就我个人而言，我怀疑她会这样做，因为她有比她女儿更多的破坏性证据。但无论如何，孩子都会被从他们两个人那里带走。  所以，是的……有点复杂。不知道该怎么办。由于很可能我会成为这个孩子的继父，我想知道人们可以给什么建议，或者指引我去哪里寻求帮助。谢谢
家庭中的八卦 你好。我不确定这是否适合在这里讨论，但我还是要问一下。我的家人是出了名的八卦。他们都喜欢八卦我。我是个异类，是那个不同意他们的人。他们总是谈论我的事。很多时候我们会争吵，他们都会一起对付我。我会有妈妈、爸爸和姐姐们一起攻击我的人品 - 告诉我我一无是处，说我是毒药。我曾在几个场合抓住他们，但他们都一笑了之。他们经常假装我是多疑的，或者装聋作哑，说：“我什么都没做，我们什么都没说。”有时他们会抱怨别人，用来影响我。这真的很烦人。让我感到被背叛、困惑和愤怒。我也发现家人在我告诉他们之前就了解到了我的事情 - 主要是负面的。有很多不一致的地方。我试图面对他们，但他们立刻就把我打发了。他们试图掩盖他们的行踪，并总是告诉我我是多疑的。我知道很多建议都会是去面对他们，但我不相信那会奏效。我已经尝试过了 - 各种方法，但他们坚持说他们什么都没做，即使我抓住他们说我的事。我妈妈最常干这种事。她经常下班后和我姐姐们八卦，有时和我爸爸一起。有时我姐姐们会一起八卦我。我已经成为家庭中的玩物 - 我的问题和生活只是一个他们可以分享对我的蔑视的巨大笑话。这很伤人。很难不在乎，因为这是你自己的家人。我曾考虑过秘密录音，但那太可怕了，侵犯了他们的隐私，尽管他们经常这样对待我。用同样的手段也是错误的。我该怎么办？我真的很茫然。
和我爸爸的关系  嘿，我发帖是因为我需要帮助来处理我和我爸爸的关系。不要误会，我确实爱他-然而我不确定我是否像他喜欢我那样喜欢他。说喜欢，我指的是一种“伙伴”关系，我们有相似的兴趣爱好，我们经常谈论这些兴趣，但他的个性让我感到烦躁，我们经常发生争执，而我从未说服过他。  我目前在大学上学，住在校园里（这是我第一次独立生活），我必须说：我非常喜欢这种感觉。第一次独立让我感觉好多了。主要是因为我离开了家。我有这种想要独立的感觉，不受其他人观点/想法的影响（主要是我爸爸）。几年前我妈妈和爸爸分手了，我选择和我爸爸呆在一起，因为我不同意我妈妈的做法。我和我爸爸一直很亲近，因为我们两个都喜欢游戏和看电视节目等等...但最近我才意识到我不喜欢他。  我爸爸很容易发脾气，他奉行诚实的原则（这是一种好品质），但与此同时-他完全自相矛盾。在我们发生的争执中，我解释我的观点，他也这样做，然而他会把我的观点反过来攻击我，然后过后道歉说他没有理解，确保他将来会更好地倾听。这从未发生过。这种情况持续多年了，让我感到和他谈论任何事情都让我感到不安。然后我会因为不想和他交谈而感到内疚。这带来了我的下一个问题。  他每天都和我交谈。早上一次，白天几次，然后晚上。我理解这是他第一次独自生活，但我需要我的空间，不想被迫听他说话，这在身心上都让我感到疲惫。特别是因为我感到被迫保持对话。几乎大部分对话都是我谈论我的一天，我的想法和任何有趣的事情。他简要提到他的事情，然后就是沉默。我试图让对话流畅，但感觉一点也不自然。这和我和朋友或家庭其他成员的对话完全不同。这让我再次感到内疚，当我想挂断电话时。我真的尝试过改变我的看法。  我即将搬回家（我是一年级学生），未来几年在大学期间将从我的家乡通勤上学。我真的不期待这一点。我喜欢远离家里，避开我爸爸。现在我将不得不和他一起生活几年。  我确实爱他，他为我做了一切。他试图支付我的学生贷款，让我感到舒适，而我一直在为我在大学时期买房的首付款存钱。但问题是，我真的想要独立。我感到内疚，因为我想住在我的大学所在的城市，和朋友合租。这样我就可以学习工作的世界，但这也意味着我将面临更大的压力，因为我不得不工作和学习。这是我爸爸不同意的。试图向他解释我想学习工作的世界对他来说无法理解。理性地说，通勤有很多更多的好处。我无法赢，我真的无法。他希望我在生活中获得最好的机会，并确保我获得硕士学位。但他正在决定并强迫我的道路。我感到受限制，这让我大部分时间都感到沮丧，每次不得不和他交谈时。这只是提醒我在接下来的3年里被困在家里和他在一起，他认为我们有一段伟大的关系，而我更喜欢任何其他事情。  谢谢。
我觉得我在让朋友感到烦恼。 最近我注意到我一直在给朋友发短信，并且我总是先开始对话。问题在于，我通常是害羞的那个，而他们是外向的那个。由于他们不主动开始对话，我觉得我在烦恼他们或者打扰他们。你们觉得呢？你们有类似的经历吗？
如何与一个你不再喜欢的“最好的朋友”保持疏远？ 我有一个朋友，我正试图拉开与他的距离。他们通常是一个不错的人（但偶尔会做一些刻薄的事情），但他们相当…… 无聊。好吧，非常无聊。我甚至不知道过去两年来我是如何忍受缺乏有趣对话的。我需要一个最好的朋友，与他我可以一起笑谈有趣的事情，而不仅仅是谈论学校。  我们来称他为B。  B在过去的两年里一直依赖我，所以他们没有其他朋友。我有很多其他朋友，但他们都认为我和B是最好的朋友，所以他们不费心把我包括在他们的朋友圈中。我告诉了其中一些人，他们给了我一些建议，但我想看看你们都说些什么。  过去几周，我已经很清楚地表明我不太想和B交谈。我给他们简短的回答，不与他们交流或引发对话，一般都是在无视他们。我知道这听起来很刻薄，但我已经受够了。我无法应付那些纠缠不清的人。然而，B要么是极其无知，要么就是非常固执。  而且，即使我在忽视B，我也会和他们坐在许多课程中，也会在休息和午餐时间呆在同一个房间，所以他们总是过来挨着我！太让人恼火了。我不想换房间，因为那样我就不能和我的朋友们在一起了。  还有一件事是，如果我忽视B，我实际上看起来像一个孤独者。我通过在角落里不合群地做我的作业来忽视他们。我的意思是，我的学校里的每个人都认为我是一个有点怪异、整天都在学习的孩子，因为我在学校总是看起来在学习（实际上是因为我在家里什么都不做）。我还必须独自吃午餐，而社交焦虑绝对不会帮助解决这个问题。我知道我不应该在意这些，但很难不去在意。  我离题了，是吧？  所以基本上，我想问你的是，我是否应该完全忽视B（比如完全不和他们说话），或者那样太刻薄了？（请不要建议我尝试和他们做朋友，因为我不想这样做。我希望建立令人兴奋的友谊，而不是被困在……一个无聊的人身边。另外，我今年14岁。我不知道这会不会有帮助，但无所谓。）  B已经变成了那种……你只是想无缘无故打他一拳的人。你有点明白我的意思吗？  无论如何，感谢你听我发牢骚。写这个东西花了很长时间。
没有一个朋友会被抛弃？*简短* 我有一个由6个人组成的小而紧密的朋友团，我们从高中初期就是朋友了（至少有10/15年了）。 每个人都有让人讨厌的地方，但我们其中一位朋友似乎总是在不同的时候惹人讨厌。但这从来没有改变过我们的友谊。 最近，其中4个朋友决定我们应该在没有“讨厌的人”情况下制定计划。他们已经开始了一个不包括她的群组短信，讨论聚会计划，因为他们不确定是否能忍受她。 我爱我的朋友，但我觉得这样背着某人做绝对是不对的，尤其是这个人和他们交往了这么久。如果他们这样对待我，我会感到心碎，而我觉得她迟早会发现。因此，我不想参与他们的讨论，也不会以这种暗中的方式参加任何他们计划的活动。我觉得如果他们不想再做朋友，他们应该对她说些什么，给她一个公平的机会。 我是在想得太多还是对了？
我爸爸快要65岁了。突然间我感到害怕年龄，也因为过去几年我浪费了很多时间，没有花足够的时间和他在一起而感到伤心。他是一个非常健康、聪明的人。我们还有足够的时间一起做活动吗？我26岁。我想知道是否有人能告诉我，65岁并不算老，我还有时间创造回忆，从他那里学习。我担心他没有新的东西可以教我，现在需要我照顾他，这真的让人沮丧，因为我意识到时间已经过去了很多，而且我比父亲更有能力的想法有点可怕。他健康、聪明、独立、睿智。除了头发有点灰白，脸上的岁月痕迹更明显外，他似乎和以前一样。他自己开车、工作、做义工，还有一段异地恋情。他似乎有点担心我的生活状态。我总是抱怨唠叨，让他感到困扰。尽管他只想帮助我，但我总是让他受苦。我感到很抱歉，因为我说了很刻薄的话，他是一个很脆弱的人，尽力在这个世界中变得坚强。我知道，当你老了，改变生活方式是困难的。所以我尽力变得成熟，把一切混乱抛在身后，确保每次和他在一起的时候，他可以看到我已经健康成熟，不会再给他带来困扰。我只希望65岁以后的日子，对他和我们来说是有质量的亲子时光。
朋友过得更好，我感到不满 我们俩刚刚毕业，她收到了很多工作机会，而我除了一个实习外一无所有。我后来找到了一份工作，但我的薪水不到她的一半。她收到了另一家公司的工作邀约，她拒绝后还向他们推荐了我，但我没有得到那份工作，尽管面试表现得很出色。因为她的收入比我高很多，她总是想让我旅行，但我支付不起，因为我正在为研究生学费存钱。她目前还在一段恋爱关系中，曾试图为我介绍对象，但从未成功。  她是一个很好的朋友，但她让我感到无能为力。我开始感到愤恨和嫉妒，我不想成为一个让人讨厌的人。我越来越难以忍受听她的成就，而我没有任何可比较的东西，如果为了自己的心理健康而疏远她，我会是一个多么糟糕的人呢？
作为一个年长的兄弟姐妹，发现你的十几岁的兄弟姐妹开始吸烟。你会怎么做？（如果有的话）
帮忙.. 我有一个朋友，他经历过相当艰难的生活。（不愿深入细节）我一直有严重的焦虑问题，主要是社交方面，这导致了严重的欺凌。这，加上家庭问题，让我陷入了深深的抑郁，让我开始思考自杀。这一切都发生在我认识这位朋友之前。我前几天向他提起这件事，他回答说：“我在生活中经历了所有这些糟心事，而且我仍然在经历，而你因为社交尴尬就想自杀？”他现在把我在所有社交媒体上都屏蔽了，我不太确定该如何处理这种情况。
致父亲的信 - 基督教父亲之道 作者肯特·纳伯恩（Kent Nerburn）曾经写道：“成为一个父亲比做一个父亲要容易得多。” 这句话即使对那些真心想成为一个父亲的男人来说也是如此。通过足够的努力和决心，我们可以掌握一项职业、一项爱好或一项运动，但在父亲角色中，甚至控制任何事情都很困难，更不用说掌握它了。当宝宝开始哭泣时，我们该如何让她停止哭泣？当我们的儿子在学校开始不及格时，我们该如何激励他并帮助他同时提高学习动力和学科内容？父亲的角色是缓慢而艰巨的工作。 阅读更多: https://www.toddwoodfill.com/feed/letter-to-dad
您是双性恋、泛性恋或酷儿家长吗？ 你好！我是加州大学戴维斯分校社会学系的研究生。我正在进行关于性取向和育儿策略之间关系的研究。目前对双性恋、泛性恋和其他非单性取向身份的研究还很少，特别是在家庭方面。我希望您可以帮助我填补这方面的知识空白，参与我的调查。  参与这项研究包括填写一份关于您的性取向、家庭历史和对育儿的看法的调查表，大约需要10-15分钟完成。您也可以自愿参加后续的访谈，大约需要一个小时完成。  非常感谢！如果您有任何问题，请随时在本帖中留言。  链接：https://ucdavis.co1.qualtrics.com/jfe/form/SV_3KHYzDUQ5fTkWix
你好，  简而言之 - 我和我姐姐（我们都约30岁）的关系正在破裂，她一直在指责我说了各种可怕/坏的话，经常说我刚刚说过，有时是几小时前，然后发火。  我并不认为我说过这些话。  这真的让我筋疲力尽，要么我真的很可怕并且忘记了，要么她（也许是不知情地）在编造。  最近我说过我要记录一些我们的对话，看看能否证明我的清白，或者发现我有记忆/态度问题并寻求帮助。  这件事情的发展非常糟糕，她现在坚持说我至少在我可能录音的时间内不要和她说话。  我该怎么办？我希望我们家庭能和睦相处，或者至少能够相安无事 - 但我不知道我能做什么来修复事情或让它们变得更好。  欢迎任何想法或建议。  我完全意识到这是我的观点，我可能有主观倾向 - 如果有问题，我会尽力回答。
感觉一切都在崩溃 为了今年与朋友一起住进一个糟糕的房子，我放弃了在学生宿舍的位置，现在他们之间都闹翻了，虽然他们已经“解决了问题”，但气氛依然很紧张，其中两人打算搬出去，这让我很焦虑，担心账单，担心我的学位，感觉一切都在崩溃，我感觉自己很愚蠢，感觉我应该留在宿舍。我的心理健康承受不了这一切。
无论我多么努力，我都无法原谅她。 我专注于改善自己，并处理来自艰难成长经历中被压抑的情绪，尤其是与我的祖母有关。我目前住在她家，但幸运的是，我已经开始制定计划并采取措施，在接下来的5个月左右搬出去。在成年之前，我曾断断续续地住在她那里，甚至从出生开始就和她住在一起。  我们之间的关系很复杂。尽管我感激她为我所做的一切 - 她经常试图让我开心，买东西给我或给我喜欢的食物等等 - 但我似乎无法释怀我对她深深根植的愤怒和怨恨，这是因为她犯过的错误以及她对我也曾残忍对待。  我明白没有人是完美的；成年人并不总是孩子们理想的榜样。但我的祖母有一种独特的方式在精神和情感上伤害我作为一个孩子。她经常表现得好像我是她的犯罪伙伴[在没有丈夫的情况下]，让我感觉负责她的幸福。她会试图说我妈妈的坏话，这样我就不会偏袒她【因为我妈妈不和我们住在一起，而且有精神问题】。如果我表现出想和我妈妈多待一会儿或情绪不好，她就会对我冷淡，或者说一些话让我感到焦虑和内疚。  这让我感到困惑，因为我深知我内心深处真的想和她建立一个幸福的关系...或者也许我这么努力是因为内疚，知道她也试图弥补给我的伤害？但偶尔我会爆发，告诉她她有多么让我烦恼，甚至说我讨厌她。有时候甚至只是听到她的声音就足以让我想尖叫。我为此感到非常糟糕，觉得自己像个怪物。每当她告诉我“你是我唯一特别的人，你是我唯一的亲人”时，我总是感到内疚【她和妈妈、其他亲人的关系并不亲密】。也许我会生气是因为对我来说，这并不正常，感觉像是被困住了。  我正在接受边际适应行为疗法师的治疗，但我们还没有在这方面取得进展...但愿未来会有。我只是希望这不是我的生活。我并不是在寻找解决方案，只是想得到同情或找到一个也理解的人。这真的太令人疲惫了。
如何忘记我的前最好朋友 好吧，整个高中时期（我4年前毕业）我有一个最好的朋友。我们从字面上说是姐妹，我真的以为我们会永远做朋友。我们毕业后，我进入了我的第一段恋爱关系，我们渐行渐远，她从未真正告诉我她的感受。有一天她告诉我，希望我不要再那么多谈论他，这有点让我失望，但也没什么大不了的。我现在还在我的第一段恋爱关系中，无法谈论它让我感到很糟糕，因为我太兴奋了。无论如何，几个月过去了，我们发生了争执，基本上我们结束了友谊，因为她认为我是一个糟糕的朋友，因为我对她太忙了。往后一年，我们重新开始交流（是我联系她的，我总是这样做），我们重新成为“朋友”，但感觉很尴尬。老实说，她是唯一一个生气并让事情变得不一样的人。在她的21岁生日那天，她邀请了所有人参加她在家里的派对，除了我，并告诉我这是因为我们没怎么交流，她不想让家里尴尬。之后，我就在社交媒体上取消了关注她，我们再也没有交流。夏天我给她发消息祝贺她，得知她要去中国旅行，然后她在我的生日给我发了消息。这一切发生在2017年，所以我们的友谊已经混乱了2年。因为我很久以前就删除了她的号码，我决定在Instagram上联系她，祝她生日快乐，希望她一切都好，但她从未回复，我知道她看到了。所以我们的友谊已经死了。我也知道这已经死了两年了，但我如何才能停止如此受伤？我想更痛苦是因为她真的毫不在意，她曾是我最好的朋友。我希望我能回去做点别的事来修复它。我不知道最近我哭得很多。即使她并不是那么伟大，我还是找不到一个像她那样好的朋友。我如何才能停止沉迷于我们的友谊，让它过去？我不断地看她的Instagram，看她过得如何，真的很糟糕。 :(
我的女儿很自以为是，也很不知感恩 上个周末，我21岁上大学的女儿摔倒了，被救护车送往医院。我们接到医院的电话，我和妻子驱车4.5小时前往医院与她共度一晚。在医院里，她需要上厕所，但因为需要使用便盆，所以她叫了护士。就在她要上厕所前，她要求我们离开房间，但我和妻子拒绝了，因为我们想要拍一张她在便盆上的可爱照片，发到Facebook上，并与她小时候学会如何上厕所时的照片做对比。她非常生气，叫了护士让我们离开房间。这让我们很不高兴，尤其是我妻子，但我们努力保持冷静，直到她出院为止。我们送她回公寓，我妻子在回家的4.5小时车程中一直在哭，因为我们无法相信我们的女儿变得如此宠坏和自私。
我是否错了，把我爸爸的电话号码给屏蔽了？ 我是否错了，把我爸爸给屏蔽了？我们发生了一场剧烈的争吵，情况迅速升级，就像我们经常发生的那样。我爸爸有个习惯，每次生气时就威胁要把我踢出家门。有一次我指出了这话有多么伤人，请求他不要再说，但没什么改变。所以我只是试图不回应这些愤怒的短信，内容是他想让我停止使用他们的地址，因为我们已经不再是家人。20分钟后，他又发来消息告诉我要按照他说的去做，否则他会在一个扩展的家庭群聊中羞辱我（他不知道这对我并不在乎，最终他确实执行了这个威胁），然后20分钟后，他给我提出一个交易，如果我做几件他想要的事情，他就会放弃这个地址的问题。抱歉说得含糊，他想要的事情基本上是我不想做的事情，而且与我们争吵的话题有关。从我的角度来看，我看到了故意伤人的消息，关于我不是家人的说法，然后我看到了一种羞辱我的威胁，接着又看到了一种看似是为了让我按照他的意愿而进行操纵或胁迫的方式。当时已经很晚了，第二天还要上班。那时我屏蔽了他的号码（在屏蔽之前我告诉了他），这是我30年来第一次这样做。然而，现在我在想是否这样做是正确的，因为嗯，亚洲父母总是说这种话但并不是认真的，我认为我的这个极端做法可能会让我的父母都很不开心。沉默也破坏了未来开放沟通的机会，而且也有相当被动攻击性。如果他们对于踢出家门的部分是过激反应，那么我可能已经激怒他们到他们决定付诸行动。  接下来的两天，我解除了对我爸爸的屏蔽，并发送了一些消息，告诉他们对一些事情我很抱歉我不得不屏蔽我爸爸，并澄清了他们不满意的一些事情（其中一些事情根本不是真的）。但我觉得现在我父母都把我的号码给屏蔽了。但我不能责怪他们这样做，因为我先这样对待他们，但我后悔我当时屏蔽了我爸爸，希望我只是关掉手机，或者能够承受那些难听的话语，而不是屏蔽我爸爸。（因为我们住在不同的国家，所以不可能去拜访他们）。  在这场争吵之前，我一直在与一位心理治疗师一起解决“被遗弃”问题。不难理解为什么……我父亲总是说着像“不要叫我爸爸”和“不要回家”，“不需要这样的女儿”之类的话，如果我不按照他的意愿去做，这是我记忆中的事。我父母不知道这些。我考虑过完全将我的父亲从我的生活中剔除，但我犹豫不决，因为我觉得其他人这样做可能有更严重的问题，比如虐待、暴力、谎言，以及更多关于婚姻、宗教、性取向和子女监护等重要问题的冲突。  真的很希望这里能得到一些“亚洲”观点，因为我的大部分朋友并不完全理解这个文化方面的问题。
我总是想着我的朋友们... 你会怎么说？ 我总是想着我的朋友们... 我的朋友们是动漫和卡通的角色，我感觉想哭，但当我想起奥斯卡·弗朗索瓦时，我感觉更糟糕，然后我感觉想死。我能做些什么？这种情况发生过或者发生在你身上吗？
我主持了我妹妹的宝宝派对，但第二天却只是被当成了一个次要考虑  嗨Reddit！我想知道我是不是对这件事太情绪化了，需要听听你们的意见。我从犹他州飞到波士顿，周四早上搭乘了一班夜航。从周四早上6点到周六凌晨3点，我和我妈妈为我妹妹的宝宝派对做准备。我一年见她一两次，但我们三个几乎每天在一个群聊中交流，我们很亲近。周五晚上，我和我妈妈暂停了准备工作，去见她、她的丈夫和她的最好朋友（那晚飞来）。所以这是我这次旅行第一次见到她，和她的朋友一样。我和我妈妈住在一起，而她的朋友住在她家里。  周六我们为25个人举办了派对。大获成功。妹妹非常非常感激并喜欢。我带了行李箱以备过夜，这通常是正常的。派对结束后，她的朋友把我的行李箱拿下来...有点像“给你，再见”。  周日的主要计划是在她家观看下午3点的AFC比赛。我在10:30醒来，经过一番补觉后问了一下妈妈/妹妹群组的短信，“孩子们，今天我们应该做什么？？”妹妹回复说她和她的女朋友要去吃早餐，然后与女朋友的丈夫的表兄弟（也住在波士顿）见面，然后在下午2:30回到家看比赛。  我没有回复那条消息。大约下午1点，我告诉我妈妈我不想和他们一起看比赛，我宁愿去市区的酒吧看比赛，因为我在为她的派对付出那么多努力后，感觉自己第二天只是被当成了一个次要考虑。于是，我妈妈和我去了酒吧看比赛。  妹妹和她丈夫因为我“自私”而对我发火，现在不和我说话。丈夫甚至说我将不被欢迎看宝宝。太疯狂了。  我想我应该露出微笑，然后在下午3点准时出现看比赛吗？如果我停止哭泣的话，我会这么做。  你们有什么看法？
我如何与过去失败的友谊和解  今年早些时候，我在我所在的州遇到了一位哥伦比亚女士，但我的约会尝试失败了；我们之间的许多分歧围绕着我曾经患有病态肥胖的个人历史。虽然我身高5英尺9英寸，现在体重约240磅，但在十几岁和年轻成年时期，我的体重曾接近400磅。  我们一起用餐并交谈了大约两周。在那段时间内，我对她对其他男人的持续批评感到非常不满，比如她对他们的卫生习惯、缺乏方向等的批评。在几乎每天与她交谈之后，她突然问我“你认为我们在约会吗？...我认为我们只能做朋友。”我立刻和她分道扬镳，告诉她我对她苛刻和消耗情感的方式的看法，非常直接地告诉她我不喜欢她，并告诉她不要再与我联系。  又过了两周，她突然给我发短信说她“理解”我的愤怒，请求重新联系，并说她认为我是一个“美好”的人，最终告诉我她“最大的担忧是我的体重”。再过一个月，我们出去了（我花钱加油等），在我所在州的多个地区探索。她一直鼓励我减肥，并给了我一本饮食书。在我们最后几次交谈中，她向我透露她是一名无证移民，并在痛苦的泪水中告诉我她在美国的失败婚姻，以及她在这里遭遇的不受欢迎的性事件。我提出帮助，但她拒绝了我任何和解她移民身份的尝试。又过了一个星期，我因未达到特定减肥目标而感到非常沮丧。最终，我崩溃了，说我感觉“不如人类”，并询问我们是否可以推迟任何进一步的面对面会议，直到我能减肥到足够的体重。周末，她忽略了我的短信；我开车到她家看她是否没事，发现她的车停在外面。  她最终给我发短信说我有时是一个“不友好的人”。当天晚些时候，她告诉我听我谈论我的体重很累人。我感到困惑，无法回应。之后，她告诉我我“太敏感”，把批评看作侮辱，然后讽刺地告诉我“一切都伤害你，一切都影响你”。我告诉她忽视我是不对的，然后挂断了电话。她随后给我发了一条长短信，结束时说我应该“只是开心...幸福不仅仅是关于外表”。  我需要关于如何处理这种情况的建议。我本能的反应是告诉她她是一个“自私的贱人”，然后挂断电话。回想起来，那可能是我当时需要做的，因为那正是我当时在想的。  其次，我需要真正重新评估与一位心理治疗师的关系，他告诉我第一次切断与她联系是错误的。我对他怀有严重的怨恨，特别是我不再信任他。  总之，我在生活中不开心 - 因为有这样的破事。我尽力做一个好人，与人打交道。但我需要足够坚强，能够摆脱这一切，而不是成为一个受害者。
尝试帮助朋友家庭中自杀的人，有什么想法吗？ 我的朋友在将近一年前自杀，他的家人（妻子和三个女儿，年龄分别为10岁、14岁和18岁）仍然处于震惊之中。他们没有得到他们需要的情感支持。他的妻子没有定期去看心理治疗师，她每周几次整夜不归与她的新男友，18岁的女儿有自杀念头，14岁的女儿觉得被妈妈憎恨，和10岁的女儿一样，都没有接受心理治疗。18岁的女儿正在接受心理治疗，但她深陷于新的宗教信仰中，憎恨妈妈，迫不及待地想要离家去上大学。  我已经多次和妻子交谈，并分享了我的想法，她在我和她交谈时是乐于接受的，但显然在这么长时间之后，她并没有真正打算带孩子们去咨询心理治疗，进行家庭疗法，多呆在家里，花更多时间陪孩子们，少花时间与丈夫在一起等等。  有人有任何想法可以帮助吗？如果我继续告诉她她做得不好，我担心她会把我拒之门外，那时我就无法做任何事情了。  如果这不是一个适合这种情况的讨论区，您有任何其他建议，请告诉我。  编辑--我住在纽约市，他们在德克萨斯州达拉斯外地区，所以很难去见他们。此外，由于一些行为，妻子已经与已故丈夫的家人断绝了联系，并且在她患有精神疾病的母亲领导下，没有得到来自她家庭的任何支持。  谢谢。
我应该最后一次尝试修复我们的友谊吗？ 几个月前，一个亲密的朋友和我因为我说了一句恶意的婉转话而发生了争执。  我很快道歉了，对此感到非常难过，甚至第二天再次道歉。  无论如何，他们说他们需要一些空间，我们碰巧在一起工作，坐在一起。所以我让他们独处了一段时间，他们基本上拒绝看我或跟我说话。一个月左右后，这开始对我产生影响，情绪上和心理上我无法处理这种情况。  最终，在这66天之后，我无法摆脱的事情让我崩溃了，出于绝望，因为我快要疯了，我告诉他们我要离开了，因为没有沟通，友谊注定要失败。  就是这样结束了，他们继续在我们工作的剩余时间里无视我，最终他们离开去了一个新地方。甚至在告别时，我也被忽视，直到最后10分钟才有一些沟通。  之后几周后的我的生日，他们在一个工作群中突然祝我生日快乐。完全出乎意料，令我困惑不已，我喝醉了之后发了一些关于受伤的消息。然后我被拉黑了。此后一个多月，我没有以任何方式联系过他们。  我应该再尝试一次吗，我应该如何表达，还是应该放手，看看会发生什么，我们曾经非常亲密，我对伤害他们感到非常难过。那是我们一年半来唯一的一次争吵。
欢迎来到/r/FriendshipAdvice！ 大家好，  欢迎来到/r/FriendshipAdvice！这个子论坛是由[这个](http://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/23bhtz/how_did_you_lose_your_best_friend/) AskReddit 主题帖衍生而来的。失去一个朋友是最糟糕的感觉之一，所以我创建这个子论坛的目的是让Reddit用户可以帮助其他用户解决他们的友谊问题。  由于这个子论坛是全新的，欢迎提出任何建议。
在法律家庭度假+新生儿 我和丈夫自2016年8月结婚。我现在怀孕，预产期在四月。过去3年，我们一直和他的父母一起度假，还有他的两个姐妹，去年还有她们的丈夫。他们认为我们今年也会一起度假，而孩子会是4个月大，但我不想去。他的爸爸非常好，很少干涉，而他的妈妈很有主见，总是给太多建议，但她是为了我好，对我也一直很好。  我不想去的原因：  1. 过去5个月我们一直和他们住在一起，我需要一个远离他们的假期。我习惯了有自己的空间，可以独处，但现在我已经没有了。  2. 开车四个小时的旅程带着一个四个月大的宝宝。这可能不是什么大问题，但除了车程，我宁愿待在家里舒适自在，而不是在另一个州度过7天，盯着一个我根本不想去的海滩。  3. 我丈夫的大姐过去曾尽力让我感到被排斥，并说过一些近乎刻薄的话。去年我们有所进展，但我几乎不能忍受她，会躲着她，真的不想因此而在7天内感到压力，还要照顾我的宝宝。其他人没有看到这一点，或者把她的侵略行为视为坚定。  4. 我甚至不知道为什么过去三年我都去了，到了第三天我就精疲力尽。我正在努力倾听自己的内心，而不是强迫自己忍受我不必忍受的事情。  我的问题是，我该如何告诉他们我们不会去（我丈夫100%支持我），特别是因为我知道我的婆婆会反对。  你们认为我不想去是可以接受的吗？
家谱相关问题，不确定应该在哪里发帖 好的，我有一个表兄弟，他是我姨妈和她曾经约会过的一个男人的孩子。那个男人的姐姐应该怎么称呼？我认为他是一种叔叔，但我应该怎么称呼他的姐姐？我确定她也是某种姨妈，但我需要具体的称呼。
如何帮助我的妈妈交朋友？ 我认识他们以来，我的父母的关系一直不太稳定，有时更糟。多年来，我父亲尖刻的谈话方式和其他因素导致我妈妈的友谊渐渐消失。在过去几年里，她一直感到相当沮丧，尽管最近心情稍好了一些。  他们都已经50多岁了，最近由于我爸爸的工作不得不搬到离他们长久居住地两小时车程的地方，所以我妈妈相当孤立。  我该如何帮助她交朋友？他们住在乡下，目前家里甚至无法接入互联网。我爸爸随着年龄的增长已经变得温和一些，*一般*是出于好意的，但对于这些问题如何影响她以及她的需求却一无所知。  任何建议都会很有帮助。
我受够了我的父母 我再也无法忍受他们了。他们对待我就像对待一坨屎一样，相比之下对待我妹妹要好得多。我从来不向我的父母要钱，我在家吃饭，所以他们不给我午餐的钱，我也不买东西，我用的是我6年前用自己的钱买的旧手机。但我妈妈去年换了3部手机。他们对待我妹妹好得多，他们在圣诞节送给她一部手机，而我得到了一些价格标签还在上面的烂音箱，相信我，它们的价格远不及那部手机。他们去年给她买了一辆新车，他们为她付了驾驶课的钱，而她每天都向他们要钱。我现在需要一台新电脑，所以我想也许可以向他们要，因为我真的需要，那是我向父母唯一要过的东西，我一生中从未向他们要过一分钱。我买的一切都是用我从祖父母那里存下来的钱买的。我甚至用自己的钱买教科书。他们拒绝了。他们告诉我如果我有钱买就自己买，但我已经把所有的钱都花在给我的房间买家具上了，如果不是这样，我的房间里只有一张床。我感到被憎恨。他们不和我待在一起也不给我钱。昨天我提出让他们先给我买电脑的钱，等我有钱了再还给他们，但他们还是说不。我真的不知道他们为什么这样做。我不经常外出，我不和他们争吵，我在学校成绩还可以。他们太不公平了。
我爸爸在游戏之后很生气。 两晚前，我和我的家人在玩桌游。我们完成了第一个游戏，玩得很开心。然后我们换到第二个游戏，其中有4/6的人之前已经玩过。我哥哥解释完规则后，我爸爸（之前也玩过）问了一个非常愚蠢的问题，所以我们以为他在开玩笑。但当我们回答他的问题时，他变得很生气，站起来说他不想玩了。第二天我们彼此都没有说话。今天，我们仍然没有说话，他显然很生气。  我应该对他说些什么，还是让这件事过去？
朋友表现得疏远，不怎么一起出去，我不知道该怎么办。 *提前为小说道歉。*  我（男，30多岁）和我的朋友（男，30多岁）已经是朋友好几年了，他似乎有一个反复出现的模式，我真的不知道该怎么做。不想讲太多过去的事情，我就以这几个月为例。  我们认识已经有一段时间了。他可能是我最好的朋友，尽管我不确定我是不是他最好的朋友（我觉得他可能没有一个最好的朋友）。但无论如何，在过去的几个月里，我们像往常一样一起出去玩。如果我们不是每隔一天见面，我们通常也会在玩视频游戏时通过语音聊天来互动等等……这是我们的正常例行程序，我们至少每隔一天会交谈或见面，如果不是更频繁。然后突然，几周前，就像开关一样，他消失了。  我的意思是，从那时起，我可能每周听他说话一次，持续一个小时左右，最好的时候可能更长。当我们聊天时，他大多数时候看起来正常，但我可以感觉到他有些不对劲。于是我问他最近在忙什么，生活中发生了什么事，你懂的，一些常规问题，我得到了他通常的回答：工作、玩视频游戏、偶尔见见他的父母。我提到了他的消失，问他发生了什么事，他通常的回答是标准的搪塞：“哦，没什么”，“我只是在避开所有人”，“只是做自己的事情”。几周前我稍微追问了一下，他开玩笑地说：“我猜我可能有5-羟色胺失衡，哈哈”。我感觉到他不想谈论这个问题（他从来不愿谈论任何涉及感情的事情），所以我就不再继续追问了。  下一次我们交谈时，我又提起了这个问题，问他处理自己的问题如何，他的回答是“嗯”或“我不知道”。当我问他我能做些什么来帮助他时，他回答说：“你可以停止问我这个该死的问题”，所以我当然就不再继续追问了，我们的谈话继续进行，好像没有任何问题一样。但当然有问题，他还是有一段时间不见。问题是，这对他来说是一个模式。我们是正常的伙伴，几个月都在见面/聊天，然后突然间，他消失了，像这样持续几周或几个月。然后又好像又有一个开关被打开，他又恢复正常，好像什么都没发生过一样。这种情况发生的次数比我能数的还要多。  你知道，如果他真的很忙，有很多事情要做，我可能不会这么担心，但如他自己所说，当我见到他时，他没有做任何与众不同的事情（对他来说，工作、每天晚上独自在家（一个人住）玩视频游戏（通常我们会一起玩）。但据我所知，他可能只是每天晚上独自一个人坐在家里。  我考虑过他可能是抑郁症或双相情感障碍（尽管你永远不会让他承认），在这种情况下，如果他不和我谈论，我不知道该怎么办。我考虑过也许我做了什么让他生气的事情，但当他回来时（如果我不提起这个问题），他表现得完全正常，我们笑着、开玩笑，好像没有任何问题。我曾经想过也许他只是不再对做朋友感兴趣，但他确实还会回来，正如我所说，经历了几周/几个月的这种情况后，好像什么都没发生过一样。  所以我的问题是这样的。当他这样的时候，我不知道该怎么做。我不知道该如何行动，说什么，如何接触他等等。你知道，他是我的最好的朋友，我想在他身边，帮助他，但他拒绝了我任何试图了解真正情况的尝试，除了他只是“现在避开所有人，做自己的事情”。如果我继续追问，他会变得烦躁。那么我该怎么处理呢？有没有一种方法可以更好地提出这个话题？当他回来时，我应该如何对待他？我该说什么，我应该提起这个问题吗？我对自己的感受和内心工作非常坦诚，而他明显不是这样。如果这只是他的一个习惯，如果这不是我的错，而且我确实无法帮助他，如果他不喜欢谈论，我又怎么能让他告诉我这种情况呢？当他变得这样时，我觉得我在我最好的朋友身边走钢丝。我不知道是否可以发短信，邀请他过来，或者其他什么，因为我担心这会让他感到不舒服，使他更远离我。  我确定我略过了很多细节，但我想这就是要点。我会感激任何人提供的有意义的建议，尤其是如果这里有人遇到过类似情况的话。提前感谢所有回复的人。
道歉并和好还是继续前行？ 抱歉这篇文章很长，但我真的需要建议。  我是一个女孩，他是一个同性恋男孩，所以除了友谊之外绝对没有其他感情。他只偶尔邀请我去夜店，从不邀请我出去玩。我感到被利用了，他只邀请我去买他的酒。大多数时候，他会抛下我去和陌生男人玩。有一天我要早点回家，他说“不，你今晚住在我这里”，但半个小时后遇到一个男人，说他要跟他回家，最后并没有发生，因为那个男人有男朋友，所以他无缘无故抛下了我。他甚至不给我发短信，因为他显然不擅长沟通。另一方面，他经常称我为“他最好的朋友之一”，告诉我他爱我，希望有一天我能成为他的伴娘。  最近他有可能感染性传播疾病的恐慌，他问我是否愿意陪他去诊所。我跑出家门，穿过城市，陪了他4个小时，甚至没时间刷牙！在等待的时候，我告诉他这是我们第一次在夜店之外见面，他说“我忙也不是我的错”。我没有表现出来，但我真的很失望。他是学生（我也是），而不是总统。他经常和其他朋友在一起，住在他们家一周甚至更久，但却厚着脸皮告诉我他对我太忙了。  一周后，他再次邀请我去夜店，我们一起离开，走到公交车站。他上了他的公交车，把我一个人留在那里又醉又孤独。而且很奇怪的是，他总是邀请我在夜店后留在他家，但几个月前突然停止了。无论如何，这一次我受够了，之后就不理他的消息了。然后他邀请我去看电影，我答应了。当天我发现他和其他朋友在一起。晚上他给我打电话说他“累了，生病了”，但我们可以在两天后见面。我只是说“好”，因为我不想和他对质而导致矛盾。  我们约定的那天下午5点他发短信问“你还想去看电影吗？”，根据朋友的建议，我说“不用了”并告诉他，他做了那么多事情之后居然选择放我鸽子去和其他朋友玩，并且撒谎。我还说他不忙，只是个糟糕的朋友。他说他同意我比他更好，但他从不和任何人清醒地呆在一起，他正在尽力。他说他正在努力让他的行动与他的言辞相匹配，花时间和我在一起。我没有回复。  已经过去了4天，我们自那以后就没有联系。他一直和其他朋友在一起，坦率地说我觉得他并不在乎。我知道这听起来很夸张，但我几乎没睡过觉。我每晚只能睡3个小时，我很伤心，无法停止想着这个情况。我以为我们会永远做朋友。我爱他，想让他留在我的生活中，但每个人都说我给了他太多机会。我一直在考虑道歉和和好，如果没有别的，至少让我感觉好一些，重新开始睡觉。但我不知道它会被接受，或者会有什么改变。我不知道该怎么办，但这种情况让我痛苦，我后悔最初导致这种情况。如果有人读到这篇文章，谢谢。
处理一个恶毒的嫂子？ 我今年28岁，我们都住在同一屋檐下。我和父母住在一起，帮忙照顾祖父母。我患有纤维肌痛、慢性疼痛，每周头痛4-5次，有些日子很难起床。哥哥经常失业，无法让妻子满意，嫂子在过去两年变得非常恶毒和疏远。2016年3月，他们决定搬来，因为没有得到我妈妈的帮助（我妈妈总是帮助别人，是你见过的最善良和无私的人）。他们有3个孩子，现在又有第四个孩子将在五月出生。哥哥叫“戴夫”，妻子叫“维克”。他们经常互相争吵，因为他经常失业，他们俩都在工作（她有一份稳定的工作而他没有），称他懒惰、没用、糟糕的父亲，说我们家让她变成现在这样，告诉她的孩子们“吸收或者别哭”当他们生气或受伤时。她曾经是最甜蜜、最善良的人。我真的很喜欢这个女人，我们相处得很好。10年前我绝对不能说她的坏话。直到2008年我出柜为同性恋。她一开始支持我，或者我以为是这样。之后在告诉我妈妈后给我写了一封长长的恶毒信，说她不想让我和男朋友在她孩子面前牵手，不想让他们看到这些，等等。我称她为伪君子然后走开了，因为她和她丈夫做了这一切以及更多。没有更多，没有更少。因为她是这样的，我受够了她对我的胡言乱语和对我的厌恶。我只有在真的受到困扰的时候才会说话，我已经到了最后一根稻草了。  她说她不支持我是同性恋，我和男友在一起是错误的，她不想让她的孩子接触这种事物等等。总之，这些事情的一点一滴在过去的9年里不断出现，并逐渐疏远了她。最后一次是我担心她因为某事而生我的气，她进来后不和我说话或回应我说的话。我问我哥哥她生我的气了吗？他说我想不是。然后她大吼说“我不生气，别这么戏剧化！”我惊讶得无言以对，这完全不像她的风格。我从来没有做过任何事情让她这样对我说话。一年前，她第40次骂我哥哥是个混蛋。我受够了，她贬低他，扔他的东西，说我们家是可怕的人，我们每两个月吵一次架。他看起来很沮丧，我从来没见过他这么伤心。我问他怎么了，他告诉了我。我同意他对她让孩子们也用平板电脑的看法，认为她因为这个事情骂他太过分了。我对她非常生气，对她感到失望。我们之前也因为我出柜而大吵过，她否认了那天发生的一切。  这次，我拿出手机——所有的事情都被录下来了。我们发生争执的一分钟内的一切都被记录下来了。我回到房间后，她来了，狠狠地关上了我房间旁边的门，说：“你要开玩笑了吧。他真的站在你这边。不可能！”对我哥哥说。我出来问发生了什么？（我的错，但不，我的家人从来没有对这个女人说过任何话来维持和平。他们害怕她把孙子孙女带走，我妈妈非常爱他们，害怕与她关系不好。）我说：“我受够你骂我哥哥是个混蛋了。”我大声说：“别这样对待他，你到底怎么了？谁会这样贬低自己爱的人、结婚的人？你为什么要这样贬低他，当他终于找到一份好工作时。我无法相信这个家里的任何人都不会对你对待他的方式说什么，尤其是在你的孩子面前。你说我们在他们面前说脏话，你们这样做让你这样，好好反省一下吧。”  她告诉他们“回你们的房间，找份工作。”然后对我哥说“和你哥哥说点什么，回你们的房间！”我说不，你不喜欢我说的话（我代表这个家里的每个人说的都是真的）。你可以走了。”这激怒了她的姐妹给我发消息——告诉我“我这辈子从来没有这么厌恶过一个人。你以为你是谁，录她的视频？对她提高声音，告诉她离开。我感到厌恶，滚出去！”之后，哥哥没有为她辩护。她去找我妈（和她关系最好）——她也没有为她辩护。然后她和哥哥分手了8个月（去年八月）。现在他们又复合了。说他们要搬走，但一直没有搬。从那时起，她一直表现出被动攻击性。当我需要通过门口时，她就站在门口不动。当有人对她的孩子说话时（当他们弄乱、大声说话并告诉成年人别跟他们说话时），她总是粗鲁无礼，不理人在楼下无人照看的孩子，她在楼上的沙发上。告诉我哥，我做了事情，而我几个月都没有和这个女人说过话。我在她面前感到非常不舒服。我曾向她打招呼，但现在已经停了，因为只是简单的“嗨”然后走开。过去6个月，她从我身边走过，一句话也没说，不说“嗨”，也不说“再见”就走出门去了。对我或者家里的任何人，除了我妈，就好像我们不存在一样。  我知道这听起来很可悲，一个28岁的男人，但我实际上病了，对这个女人真的有了厌恶甚至仇恨的感觉。她霸占洗衣机和烘干机，让我关掉我在床上睡觉时的小夜灯（因为它就在她睡觉的楼上阁楼里）。告诉我把所有的东西都搬出去，而那原本是我的储物空间，现在我的房间里挤满了所有我的东西。告诉每个人保持安静。你下楼梯走得太响（经过她），她会问是谁，然后大惊小怪。如果有人对他们的女儿们粗鲁，他们两个都会生气（是的，我哥也是），并责备我们说“他们只有5岁和9岁，你就这样和一个孩子说话吗！？或者他们只是想做个三明治，他们告诉我们“别跟我说话或告诉我该怎么做，你不是我的妈妈或爸爸”等等。  我是不是太过分了，希望他们都搬走？他们在的时候，我大部分时间都在房间里。我感到在这里非常受困，不知道该怎么办。除非我找到一份适合我这种慢性健康问题患者的工作，否则我别无选择只能留在这里，而他们永远不会搬家，因为他们总是依靠我母亲。她付他们的车祸费用，账单，租车费用，杂货，晚餐，给他们钱约会和开车上班的油费（尽管他们自己挣钱），等等。我妈妈开始有点同意，她甚至希望他们搬走，但她不会站出来对任何人说任何事。我告诉她或者我会说。她说“不要！”她非常害怕这些人——失去孙子孙女。  我不知道该怎么办。
我只是困惑不知道该怎么做或该如何行动。（17岁男性 亚洲人）（与父母关系问题） 我非常尊敬我爸爸的成就和为家庭所做的辛勤工作，但他对待我却像垃圾一样，与我孪生兄弟相比。经常看到我爸爸在与我哥哥交谈时试图表现得开心，然后在对待我时转变成他平常的愤怒和脾气暴躁的样子，我忍不住感到嫉妒。就一般成就而言，我和我哥哥平起平坐，但我哥哥却自私自利，对我爸爸像个混蛋。记得几天前的一次事件，我爸爸请他和家人一起去餐厅，但他拒绝了，理由是他不相信家庭关系和情感，只被发现在进门时和他的网友玩游戏（这种情况大多发生在每周）。即便如此，我的爸爸在晚餐后仍竭尽所能对他表示开心，而我只得到他疲惫脾气暴躁的眼神。我真的在考虑对我爸爸表现得很刻薄，迎合我家中愚昧的孝道。你有什么想法吗？
我最喜欢的朋友离开了我们的朋友圈？他有点傲慢自私，但我喜欢这个家伙，我把他看作一种专业的外向型人，因为他非常自信，认识很多人，我有点因此而钦佩他。他是我们这个由4个人组成的朋友圈中的一名宝贵成员，但突然间他就离开了，去加入另一个朋友圈，那个圈子里充斥着自私烦人的运动狂热者，他们对他非常 passively aggressive，但他似乎很享受，尽管我认为他在我们的朋友圈里会过得更好，我们只是互相之间玩得开心，友好相处。我知道要放手，如果不回来，那就不是缘分，但我真的很想念这个家伙。（附言：我们都是男生）
我感觉糟透了 大家好，新春快乐！  这是我的故事：我刚刚和家人一起从赌场回来，我们只有家人一起去，我们在一起度过了美好的时光，每个人都很开心。事情顺利进行，直到我犯了一个错误，因为我不了解某种类型的赌博。因此，我的一些参与者失去了一小部分他们的赌注（可能是因为我的错误），他们说这是我的错。我因为自己的无知感到尴尬，我本应该向每个人道歉，但我做不到，我现在仍然觉得自己有罪。  现在我甚至不能看着我叔叔的脸。
对多家庭和多代同堂家庭以及家庭分歧的看法 基本上，我嫁入了一个菲律宾家庭，我的岳母拥有一大块农田。她经常表达她希望“我们所有人”（我，我的妻子，我们的两个孩子，我小姑嫁的丈夫，我小叔嫁的妻子，我的小叔，他的孩子）一起建造一座有大型起居区的大房子。每个家庭都会有自己的房间，每个人都会住在一起，我们都会成为一个大家庭。  但实际上并非如此。我有许多理由坚决说“绝对不行”。也许这是作为一个在美国长大的人的观点，但我珍视独立和隐私。我想要自己的生活，我的妻子也是如此。家人参与你做的一切事情，孩子们总是被拿来和家庭中的其他孩子相比，总是被当作孩子看待，听起来就像是地狱。没有自由进行性行为，甚至不能选择晚餐吃什么，听起来也像是地狱。不，谢谢。  如果她的岳母不是一个好人，那就会简单多了，但她可能是我见过的最善良的人。她总是在我们需要帮助时，无论是经济上还是其他方面，都会在那里支持我们。我们当然也尽力回报她。所以拒绝感觉真的很糟糕，特别是因为我对她的文化有足够的了解，知道这会让她感到被冒犯。还有财务方面的问题，因为这片土地已经是家族所有的。表现出不感兴趣是行不通的。  还有其他人的家庭也试过这样做吗？
我的妻子想要另一个孩子，而我不想要。我们是否走向离婚？大家好，我不确定这是不是适合的地方，如果不是，请告诉我。标题基本上就是我来这里的原因，但让我给你一些背景信息。  我和妻子约会了大约一年，她怀孕了。我们很快结婚，2005年生下了我们的第一个女孩。2008年，我们有了儿子，随后在2009年又生下了第三个女孩。有一段时间我们非常忙碌，几年前事情终于平静下来。为了弥补这一点，我们决定搬到一个更好的地区。我们住在温哥华，那里的房价非常昂贵。为了能负担得起，我的妻子不得不全职工作。她之前是每周工作3天。她是一名教师，所以她仍然可以在家和孩子们一起度过暑假、圣诞节和春假。在搬家之前，她半开玩笑地提到在搬家之前要生第四个孩子，但搬家后很明显我们负担不起再要一个孩子。  现在我们在新家已经住了大约1.5年。孩子们交了新朋友，在新学校和运动队安顿下来。我们的大女儿明年将进入高中。  现在我妻子想要一个新的孩子。她对此着迷。这是她所有想的和谈论的事情。她说孩子们正在长大，他们不久就不会再需要她，她因此感到沮丧。每隔几周，情绪就会爆发，我们吵架，或者她再次哭泣。  我不想要另一个孩子。我们最小的孩子8岁，最大的孩子12岁。我不想回到那个阶段。我已经过了育婴阶段，我喜欢我们现在的状态。我们大部分时间都在忙于各种运动和活动（两次冰球，三次棒球，游泳，美术课等等）。我很满足我们现在的生活，我觉得没有什么缺失，我的生活中没有空缺。  如果我们要再要一个孩子，我们将不得不再次搬家。再次更换孩子们的学校。再次让孩子们结交新朋友并再次加入新的运动队。我不想这样对他们做。在过去12年中，我一直承担着经济负担，因为我的妻子最终开始全职工作。我不是说她之前没有在家照顾孩子，她是有在照顾。我是说如果我们错过了一次抵押贷款的付款，那是我的责任，这是一种压力，现在再次有一些在这方面的支持是很好的。  我不知道该怎么办，我担心我们正在走向离婚，但这是我最不想要的事情。我是否应该生一个孩子，这样她就不会和我离婚？如果八年后我们又陷入同样的困境，当孩子开始长大一点的时候怎么办？我问她是否愿意和我一起去找心理咨询师，但她说这不会改变她想要再要一个孩子的想法。
我害怕在我爷爷去世后我的家庭会解体。我需要建议。我妈妈4年前因癌症去世了。我有两个20多岁的兄弟。一个还没有完成他的副学士学位，另一个在护理学校，但他尽一切机会远离帮助家庭。我的父亲是一个不负责任的酗酒者，甚至认为洗自己的碗都是低贱的事情。  我目前住在旧金山，试图进入医学院，并弥补我在大学里的宝贵失败。  我爷爷是家庭的家长。他一直是，一直是家庭的粘合剂。我担心如果我爷爷去世，我的父亲会更深陷酗酒，我的小弟弟将成为他永远的照料者。  我很害怕。我是家里唯一的女性，感到无比沉重和压力。我不知道该怎么办。我不知道该去哪里。我甚至不知道如何帮助自己。  有些日子我回家，看到父亲昏倒在沙发上，没有吃饭。我觉得自己来自一个糟糕的家庭，没有出路。
请帮助我的朋友...
我的最好的朋友为了一个女孩完全把我排除在他的生活之外，我感到沮丧。嘿，伙计们，我认识我的最好朋友已经7年了，我们高中毕业后现在都上同一所大学，我们关系非常密切，像兄弟一样。我们是健身伙伴，互相帮助完成任务，经常在一起玩。直到他有了女朋友为止。  他大约5个月前认识了这个女孩，我为他感到高兴，他看起来很开心。五个月过去了，他仍然和他的女朋友关系密切，他很少给我发短信，我们曾经一起玩Xbox，但现在都不再发生了。偶尔我们出去玩的时候，他总是在玩手机给他的女朋友发短信，甚至在电影院看电影的时候，他都会在电影期间发短信给她……甚至在Xbox上，我每隔一分钟就听到手机响。  我们一起做了很多事情……我给了他一个认识的驾驶教练，还有家庭折扣，因为我认识那个家伙，他现在拿到了驾照，我帮他筹集了600美元买新电脑，甚至一起做了一点生意，我投资了，而他知道联系人。  这家伙基本上是我的兄弟，现在他从来没有时间陪我，我们曾经如此亲密，我希望事情能回到以前，没有这个女孩，因为她对他和其他女孩说话感到非常焦虑。  我不明白为什么他对我这样，我一直在那里支持他，现在他甚至不回复我的消息，我看到他在Facebook上活跃，却不读消息……我在高中帮助过这家伙很多，他本来要挂科，我教了他一些东西，这就是我们变得亲密的原因，他最终通过了。  我不知道该怎么办……我感觉我们之间越来越疏远，每周只沟通一次，我感到非常沮丧和精神受伤。  总结：我该怎么办？我应该和他谈谈还是等待？
我和一个我想要视为朋友的人相处起来有困难 长话短说：这个家伙最初是一个朋友的朋友，我会叫他杰夫。我们都上同一所大学，有着相同的共同朋友。杰夫和我相处得挺好，但最近他总是惹恼我。  虽然我明白“朋友之间互相捉弄”的想法，但对我来说，这种行为不可接受。我可能偶尔和朋友开玩笑，我也是一个很爱开玩笑的人，但大部分时间，我只是想在一起玩得开心，无论是玩视频游戏、去健身房等等。  另一方面，感觉杰夫无论我们做什么都会刻意惹我生气，因为他知道这会惹我生气。我知道通常你想要对这种事情不做任何反应，以避免火上加油，但我控制不住。  我不知道该如何处理他或传达我的意思。当我试图和他坐下来男人之间谈话时，杰夫似乎并没有认真对待我，而是继续他之前的恶作剧。我和我们其他的朋友谈过（他们比我认识他的时间更长），他们都告诉我类似这样的话：“他并没有恶意，这只是他的性格，不要生气。” 但不幸的是，我们无法和睦相处。  现在杰夫并不是一个本质上坏人，当他认真的时候，他实际上是一个很好的人。他曾帮助过我摆脱一些困境，也为其他人做过同样的事情，我非常感激。但他日常对我的行为真的让我非常非常生气。
祖母向与之疏远的父亲借贷，然后拒绝承担债务 我与患有自恋人格障碍、在森林里做拾荒者的父亲基本上是疏远的，他只是兼职工作。与此同时，我在硅谷工作。  他的姐姐花了很大的力气联系我，我几个月来一直忽视她，因为我理解她很可能也有人格障碍。最终，我屈服了，并同意在假期期间与父亲共进晚餐。  二月份，我接到了外祖母的电话，说我爸爸需要贷款，因为他失去了临时工作（他有定期的季节性工作），而他所在地的就业保险福利最近发生了变化。我给爸爸打了电话，他要求借款5000美元。我为这个家伙感到难过，所以我给他汇了钱。进一步考虑后，我觉得这比他需要的多得多，足以让他无家可归几个月，并在找到新工作前支付信用卡账单。  与此同时，我的祖母刚刚以6万美元的价格卖掉了她的移动房屋，并留言信告诉我这个消息，并问我是否愿意开车去接一些箱子。这不现实，如果我去那里，我会坐飞机而不是开车8个小时。  我给她回了电话，问她是否愿意承担她儿子的债务。这样我就不用为贷款提供服务而感到压力，而且我根本不想借钱。由于她卖房子得到了现金，她现在很容易做到这一点。她的儿子可以还她。  她告诉我房子的钱是她退休需要的，她"依赖社会保障"。我回答说："我也在为退休存钱。"（我每年都缴纳全额18500美元的401(k)供款，以免像我父亲那样最终在森林里度过晚年，除此之外我也在缴纳社会保障，也许等到我67岁时社会保障甚至都不存在了）"这不是和你的祖母说话的方式。如果你再说..." 说到这里我挂断了电话。  我本能地想要忘记拿回钱，并与这三个人断开联系：父亲、祖母和姑母（我本应该直接忽略她）。  有什么想法吗？
我对妻子和婆婆很生气 我们是一个有一个8个月大宝宝的新父母。  以下是我妻子的一天：  照顾宝宝、清洗碗碟、每周洗一次衣服并煮晚餐3次。  以下是我的一天：  我帮忙照顾宝宝至少每天2小时，这样我妻子就可以休息。其他时间我工作超过10个小时，因为我有一个要经营的生意，或者我清理我妻子在家里制造的混乱。为大家准备早餐和午餐。  我刚刚在我们上次家庭聚会上发现，我婆婆当着所有亲戚的面说我没有为帮助妻子做出贡献。  我真的很生气。因为她在我背后议论我，我无法为自己辩护。我非常生气，我只想打电话给我那个恶婆婆，告诉她她女儿实际上有多懒，她只知道事情的一半，她没有资格在我背后说我坏话。
我爸爸出了什么问题，我应该怎么办？ （抱歉，内容有点长） 我不确定在哪里发布这个问题，所以我把它放在了r/family下。 一些背景信息：我父母离婚时我4岁。 我记忆中，爸爸总是以威胁我喜欢的东西来约束我。当我5或6岁时，我养了一只宠物鸟，他经常威胁说如果我不弹钢琴，他就会杀死它或把它放生。如今，如果我不去我一直去的游泳俱乐部参加训练，他就会威胁卖掉我的手机和电脑（他知道我需要它们做作业）。他还试图利用我来威胁我妈妈，拒绝为我的牙套（价值约5000美元）付款，因为她的关节炎一直阻止她接送我去游泳训练。更不用说她现在失业了。他在生气时还对我们俩说了一些相当伤人的话。他说我自以为是，几次告诉我他再也不期待接我从我妈妈家回来，还说我妈妈消极，指责她没有付出努力给我一个好的童年。通常在我惹他生气时，他经常试图让我内疚，告诉我他为养育我付出了多少努力，说他什么都做，而我却把时间浪费在电脑上。在六年级和七年级的某个时候，他几乎是情感虐待的典型案例，但自那以后他有所改善，给了我希望他会停止威胁和愤怒的发言。此外，他很少兑现他的威胁，尽管这并不会让它们变得不那么伤人。除了威胁和有点频繁的发作，他基本上是一个普通的父亲。 我可以让我妈妈申请全面转让监护权，但我担心她承担不起全职照顾我的经济负担。我也有点怀疑她，因为我记得在我父母离婚之前她打过我，尽管她否认。然而，她现在比我爸爸作为一个家长好得多。 所以我的问题是：我应该认为我爸爸是虐待吗？我应该采取行动吗？
我讨厌我的妈妈。实际上，我对她感到厌恶，有时还感到愤怒。她在我面前装假，而在背后却抱怨和说闲话。她讨厌我和爸爸说话，因为她认为我们在对抗她，这是不真实的。当我质问她说过的话时，她会说：“我从来没有说过那样的话。别冤枉我。你在撒谎。我从来不撒谎。我是完美的。”她还是个信仰虔诚的人。有一年，我问她能否去看心理治疗师，她拒绝了，直到我告诉她我想去的原因，而其中她是主要原因。然后我告诉了她其他一些事情，然后她故意不理我，每次我再问她时都会生气。直到一年过去了，她说我必须找一个和她信仰相同的治疗师，而我并不是她信仰的那种。有一年她发疯了，对我大姐大吼，甚至向我们所有人扔盘子，直到我们跑到后院去。我尝试与她保持诚实。我告诉她我在学校遇到了严重的欺凌问题，她知道是谁，对我说：“他们对我总是很友好。我不相信你。”她从来不跟我谈论我的情况，甚至在我年幼时都不为我做饭，所以我现在还是体重不足。她对我说的每一句诚实的话都生气，因为我有点直率。我最大的姐姐反抗过她之类的，但她仍然是一个无情的人。当我离开“家”时，她永远不会给我发短信或打电话，然后当我回到“家”时，她会对我大喊大叫，指责和操纵我。她会说：“发条短信真的那么难吗？！”但她从不这样做。她操纵了我的爸爸，自从我7岁起，她就想和我爸爸离婚，这很伤心，因为我的家庭如此分裂，我爸爸只想全家一起吃顿饭，但这似乎太难了。我的“妈妈”责怪我爸爸导致家庭破裂。我讨厌我的妈妈，不在乎我的大姐，但我喜欢我的大姐和妹妹以及我的爸爸。
我是如何了解我的生父以及我的兄弟的... 我记得当我大约11岁时，我的小表妹莉莉，6岁，和她的父母从古巴来到美国。他们在我们家住了几个月，直到他们找到了自己的住所。  就在他们离开前，我正在电脑上玩教育性的电脑游戏，那时我12岁。我的家人像往常一样在客厅里聊天八卦。我从来没有对家庭八卦感兴趣，我只想独自待在自己的小世界里。莉莉并不像我，她喜欢窥探家庭的八卦。没过多久，莉莉闯进房间说： “我知道一个秘密。” “什么？” “罗贝托不是你的亲爸爸。” “撒谎。” “我没有撒谎，他们正在谈论这个！” “我不信你，所以别打扰我。” “去问你妈妈吧。”  之后她离开了房间，我脑海里种下了怀疑的种子。当时我没有多想。但这件事困扰了我好几天...然后是几周...最终是几个月，几乎一年。  不久后，我开始怀疑这件事。我并不像我的父亲罗贝托。他皮肤颜色偏浅至中等棕色，而我有着苍白的皮肤和雀斑。我母亲皮肤有点浅棕色。以前我没有注意到的事情开始困扰我。皮肤颜色的差异，我没有他的姓，没有他抱着我的婴儿照片。我和这个男人没有感情上的连接。当我13岁快14岁时，我决定在她整理重要文件时质问妈妈。有一件事让我感到困扰，那就是...在她回答之前我已经知道了她的问题的答案。我已经99.9%确定了，但为了完全相信，我还有那0.1%的余地。 “妈妈，我可以问你个问题吗？” “什么？” “罗贝托是我的亲爸爸吗？” “不是。” “那是谁？” “我现在没时间，我在忙。”  那一刻，我知道她并不真的在乎谈论这个。当然，我会再次提起这件事，而她会一样推脱。“我忙着呢”，“现在不行。”过了一阵子，我停止和母亲交流，我们的关系因此受到了影响，直到今天。之后不久，我母亲向继父提出了离婚。我记得她让我坐在沙发上，和我谈论这件事。我和罗贝托的关系本来就不亲密，这让我有些受伤，但并不是我感到沮丧的事情。她最终告诉我，她嫁给罗贝托是为了给我一个父亲形象。  在我14岁生日那天，罗贝托告诉我母亲和姨妈我们需要永久离开家。生日后的第二天，我们当天收拾行李离开了。所有这一切都发生在学校开学前一周，我正要开始高中。最初几个月很艰难，那时我开始对我的生父更加好奇，因为罗贝托正在与我疏远。所以我开始研究他，问我母亲（总是事与愿违），听家人的八卦。我听到的一些事情之一是，我母亲合法进入美国时不知道自己怀孕了。当她去看医生检查时，才发现自己怀孕了。我两岁时她和继父罗贝托结婚，从那时起我一直认为他是我的亲父，直到我问她。  2017年4月20日，我收到了一个陌生人在Facebook上的好友请求。姓氏和我的姓氏完全一样，而且奇怪的是，看着这个家伙的个人资料照片，他看起来很像我——奇怪。我花了几天时间思考，最终在6天后的4月25日勇敢地接受了好友请求。 “我可以问一下你是谁吗？你和亚历山大有什么关系吗？” “我是他的儿子。从我看到的来看，你是我的妹妹。” 从那时起，他要求我的电话号码。我仍然持怀疑态度，并要求提供诸如我的生父的生日和我母亲的名字等细节以证明他的身份。一旦证实属实，我就给了他我的信息。我发现我在古巴有一个弟弟，他今年1月刚刚19岁。我的生父和他的家人都在古巴。我弟弟比我小3½岁。想想我是如何一个人长大的，而他却在某处的世界中知道我的存在，这真是太疯狂了。我仍然很难接受这一切。  我和我的生父亚历山大以及弟弟拉扎罗视频聊了几个小时。我的父亲在哭。我没有完全了解他们是如何找到我的，因为网络连接很差，而且从古巴到美国通讯成本很高，很难理解。我第一次看到了我的祖父母。我的爷爷在网络摄像头前哭了，我的奶奶也在哭。他们看起来很开心，一直告诉我他们每天祈祷上帝让他们见到我，希望我快乐健康。我们笑了，哭了，微笑了。那是苦乐参半的时刻。我们用微笑、眼泪和笑声问问题，回答问题。  不幸的是，很长一段时间过去了，那将是我唯一一次见到我的奶奶。她在2017年12月24日意外去世。（安息吧，拉蒙娜奶奶）  希望今年我能去古巴看望我的家人。我母亲不会陪我去，因为她不想参与其中。我并不生我的母亲的气，只是对她隐瞒了这样一个秘密感到失望。我不再像之前那样信任她。我写这些时手在颤抖。我仍在努力理清头绪。现在是2018年，我希望今年夏天计划一次旅行去见他们。我意识到我感到焦虑到极点。我觉得自己说了太多，但我需要把这一切说出来。这对我来说是治疗性的。我现在要去睡觉了，晚安，女士们和先生们。祝你们睡个好觉。  我将发表一个新帖子关于见面的事。谢谢阅读。
荣耀洞，一个欢迎新成员的Discord上的有趣朋友团体！ **我们是谁？** 我们是荣耀洞，一个由来自世界各地的内向书呆子和孤独者组成的团体，年龄从16岁到35岁不等。 虽然我们旨在为在线陌生人提供一个有趣和友好的交流场所，但我们的核心理念是基于自由和开放的讨论概念。这意味着工作人员对用户的观点和使用的语言采取了不干涉的态度。在一天结束时，荣耀洞的一切都是关于欢乐和友谊，然而，如果你容易受到冒犯，这可能不适合你。  **主题是什么？** 我们服务器的主题是一个有趣的装饰元素，允许用户通过在服务器中的活动来努力获得丰富多彩的角色等级制度。我们可能是一堵墙上的一个洞，但我们也是一个优雅的洞:p  **一般生活？** 服务器包括文本、媒体和语音频道，用户在这里分享他们的兴趣、宠物、最喜欢的视频等，并进行各种讨论。然而，大部分活动发生在语音频道，我们在那里有观看电影、听音乐和玩视频游戏的房间，以及用于热闹讨论的大房间和用于更安静对话的小房间。有时我们都在一个大房间里一起放松，玩视频游戏，而其他时候我们会分开到不同的房间参与不同的活动。 然而，每周我们都会举办一个计划好的电影活动，用户可以提出建议、投票并进行他们最喜欢的电影的放映。随着服务器的增长，我们希望参加更多定期计划好的活动。  **机器人！** 我们的主要机器人Madam Luvaeux包含一个愚蠢的货币系统，让你可以赌博、购买其他用户，甚至购买丰富多彩的角色来管理其他用户。还有许多其他机器人可供使用，让用户可以听音乐、玩游戏、发布迷因和其他各种打发时间的活动。  **我应该加入吗？** 我们已经有一群很棒的朋友，但我们始终欢迎新人加入我们的团队。像荣耀洞这样的一群人是结交新朋友并用大量笑声和其他声音填满寂寞的夜晚的绝佳方式。如果你有兴趣加入我们的团队或想看看发生了什么，欢迎你点击以下链接：https://discord.gg/H4w58Px
他为生气这么生气合理吗？对我的计划有什么看法？请不要做评判？ 6个月前，我和我阿姨住了两个星期，但我真的很想见我的表弟，我一直在Facebook上和他聊天。嗯，我直到离开的前一天才见到他，而且由于我们在聚会上坐的位置，我必须在整个桌子上大声喊才能和他说话，但我不喜欢那样。所以当晚晚些时候，我坐上了优步去了他家，大概是晚上11点，哈哈哈，我告诉他我要来，但他说不要来，他很生气我没有和他说多少话，但我还是去了，当时在下雨，冷飕飕的，刮风等等，他不让我进去，所以我就离开了，回到了机场，因为我没有足够的钱回到我阿姨那里，那里离得有60多英里，我只有足够的钱到纽瓦克。但他非常生气，不和我说话，把我在所有社交媒体上都屏蔽了，但是姑娘要坐火车5个小时，七八月份再去一次，但我不会告诉他，我只会等他下班。我除了亲自去那里之外没有其他联系他的方式。你有什么建议，我应该说些什么让他原谅我？我意识到我的做法可能会让事情变得更糟，但如果我不管它，我们可能永远不会再说话。而且自那以后我也减掉了相当多的体重，他可能认不出我了？请给予意见？我知道有些人可能会说些什么，但我真的想弥补这个错误？
有没有可能我能修复这段友谊呢？ 大家好，  需要一些建议，关于如何修复这段友谊，或者我是否应该这么做。  所以，我在一个俱乐部认识了这个女孩，还没等我察觉，我们就成了很好的朋友。她经常来我家。我们会喝酒，进行一些关于非常有趣的话题的深度对话。最重要的是，我们一起笑，一起挂在一起。在大学里学习同一门课程，她也总是在我困难的时候帮助我，这是我非常感激的事情。  无论如何，在圣诞节之前的某个时候，我搞砸了，伤害了她的感情。她没有告诉我这一点，我只是因为通过短信得知。在圣诞节之前，我试图向她道歉。没有真正的运气。我祝她圣诞快乐和新年快乐。她也对我说了同样的话。  现在我们都回到了大学。情况变得尴尬了，因为我和我的朋友在一起，她和她的朋友在一起，我们都坐在同一张桌子前。  此时，我们在WhatsApp上的对话是这样的：（她不再和我说话，甚至不看我）：  ...  [13:21, 2018年1月22日] 我: 嗨 ....  [13:23, 2018年1月22日] 她: 嗨  [13:24, 2018年1月22日] 我: 你好吗？  [13:25, 2018年1月22日] 她: 我很好  [13:25, 2018年1月22日] 她: 你呢？  [13:26, 2018年1月22日] 我: 一切都好。正在帮助朋友准备考试。  [13:36, 2018年1月22日] 我: 你还不想谈谈吗？  [13:36, 2018年1月22日] 她: 不想  [13:36, 2018年1月22日] 她: 就让它吧  [13:37, 2018年1月22日] 我: 让我们再做朋友吧。  [13:37, 2018年1月22日] 她: 哈哈，我要放弃  [13:38, 2018年1月22日] 我: 你误会我了。  [13:38, 2018年1月22日] 我: 我们做朋友的时候更有趣  [13:40, 2018年1月22日] 她: 我知道....可惜  [13:40, 2018年1月22日] 她: 但有时候你只需要远离  [13:41, 2018年1月22日] 我: 可以回到那个时候  [13:41, 2018年1月22日] 我: 只是。给我一些时间和你谈谈  [14:28, 2018年1月22日] 她: 祝你考试顺利  [15:12, 2018年1月22日] 我: 是的。你也是。  [16:21, 2018年1月22日] 我: 你的考试怎么样？  [16:56, 2018年1月22日] 她: 很好  [16:56, 2018年1月22日] 她: 你的呢？  [16:57, 2018年1月22日] 我: 当然。是你。  [16:57, 2018年1月22日] 我: 是的。感觉考得不错  [16:57, 2018年1月22日] 她: 哈哈，那很好  [16:58, 2018年1月22日] 我: 你现在去图书馆吗？  [17:19, 2018年1月22日] 她: 不，我回家了  [17:22, 2018年1月22日] 我: 你永远不允许我向你道歉吗？  [17:23, 2018年1月22日] 我: 我试图成为一个好朋友...我知道有时候我对你不好  [17:23, 2018年1月22日] 她: 你能不能放过这个  [17:23, 2018年1月22日] 她: 这真的很酷  [17:23, 2018年1月22日] 她: 实际上并不重要  [17:24, 2018年1月22日] 我: 我想再做你的朋友  [17:24, 2018年1月22日] 我: ....对我来说并不是  [17:25, 2018年1月22日] 我: 我喜欢你是我的朋友。.... 你教会了我很多。我和你在一起很开心  [17:28, 2018年1月22日] 她: 哈哈  [17:28, 2018年1月22日] 她: 有趣  [17:28, 2018年1月22日] 我: 你是什么意思？  [17:29, 2018年1月22日] 她: 请，我希望你能放过这个  [17:29, 2018年1月22日] 我: 请。让我们再做朋友。  [17:30, 2018年1月22日] 她: 可能现在还太早  [17:30, 2018年1月22日] 她: 给点时间  [17:30, 2018年1月22日] 我: 我明白  [17:31, 2018年1月22日] 我: 我只是想说对不起。我真的很抱歉。  [17:31, 2018年1月22日] 我: 无论如何。晚安。  [17:32, 2018年1月22日] 她: 没关系。晚安  [17:34, 2018年1月22日] 我: 对我来说，其实并不.... 但还是。晚安  ...  然后随后的WhatsApp对话如下：  ...  [21:44, 2018年1月25日] 我: 你的基础知识成绩怎么样？  [21:45, 2018年1月25日] 她: 不太好，我得了90分  [21:45, 2018年1月25日] 她: 你呢？  [21:45, 2018年1月25日] 我: 那很好  [21:45, 2018年1月25日] 我: 我对我的成绩感到失望  [21:46, 2018年1月25日] 她: 我不知道哪些题错了  [21:46, 2018年1月25日] 我: 我也一样  [21:46, 2018年1月25日] 她: 你复习不好吗？  [21:46, 2018年1月25日] 我: 我只得了78.3%  [21:47, 2018年1月25日] 我: 我努力了。但说实话我并没有那么努力  [21:49, 2018年1月25日] 她: 希望老师会告诉我们哪些错了  [21:51, 2018年1月25日] 我: 如果你去星期一的辅导班就能知道  [21:52, 2018年1月25日] 她: 是的，我会去的  [22:16, 2018年1月25日] 我: 你真的因为得了90而沮丧吗？  [22:20, 2018年1月25日] 她: 有三个题我不确定，但我答对了两个  [22:20, 2018年1月25日] 她: 所以我没想到会得90分  [22:21, 2018年1月25日] 我: 但...认识你...你是不是一直在追求100分？  [22:22, 2018年1月25日] 她: 当然  [22:22, 2018年1月25日] 她: 挑战是100分 哈哈  [22:22, 2018年1月25日] 我: 哈哈  [22:23, 2018年1月25日] 我: 无论如何，恭喜你的成绩  [22:30, 2018年1月25日] 她: 谢谢，你的成绩也不错  [22:35, 2018年1月25日] 我: 我并不这么认为。但谢谢  ...  所以，这真的意味着什么，我应该怎么做呢？  对于这篇长文，抱歉。  希望能得到一些建议。
我和我的弟弟总是在打架，这是每天的事情。我18岁在上大学，他15岁在上高中。我妈妈一周工作6天，几乎都不在家，除了早上（他已经去上学了）和晚上（晚上9-11点回家）。  他就是一个被宠坏了的孩子，什么事情都要按他的方式来，我们在公寓里必须共用一个房间，这真的很糟糕。我没有隐私，我想做作业，他却会放着他愚蠢的游戏YouTube视频，拒绝调小音量。我下楼去做作业，他却会在20分钟后也下来，这是一个不断重复的循环。  他经常发脾气，扔东西，我真的觉得他是个有精神问题的怪胎。几个月前他对我大喊大叫，耍小孩子脾气，有个邻居报了警，但警察没来我们家。从那时起，他还是没有吸取教训，每次不能按他的方式时还是会大发雷霆。  我们过去的经历很艰难，他没有意识到因为我妈妈总是在工作，我基本上是这里的负责人。我并不专横，我完全是公平的。但由于一直以来我都是做所有事情的人，他习惯了整天坐在那里玩视频游戏。现在我是一个全职大学生，没有时间像以前那样做家务。他拒绝做任何事情，甚至连整理床都不肯。  我一直告诉我妈妈要采取措施，但即使她采取了，他还是会发脾气。我真的觉得他需要接受药物治疗，因为他的行为非常非常失控。  过去一两年我们每天都在争吵打架，情况只是变得越来越糟。我不知道该怎么办。我真的想立刻搬出去，但这不是选项，因为我没有时间全职工作，同时还要上17学分的课，支付学费、房租/水电费/汽油等等。  回家变得如此有毒，我宁愿待在图书馆或星巴克，因为我害怕回家，因为我知道他总是会开口说话，但即使我忍住不说话，回家后也总是争吵。他根本不听！他认为他掌控着一切。如果他是我的孩子，我会拿走他所有的东西（iPhone，Xbox等），让他整天待在房间里被迫读书，学会尊重比他年长的人！他经常对我妈妈顶嘴，让我生气的是我们甚至不会对他做任何事。  我知道有些人会说，“也许不要试图控制他”，但问题是我没有。我只是会说，“确保你打扫你那一半的房间”，或“记得遛狗”，或“确保你把洗碗机里的碗拿出来”。  我不知道该怎么办了。我想强迫他去地下室睡觉，因为自从夏天以来我甚至没有睡个整觉，感觉自己开始抑郁。每天他总是骂我，情况变得很糟，我只能还以颜色，才能让他意识到他对我说了什么。  我真的受够了，这种额外的压力让我感到恶心，试图平衡学业。我尝试和一些人谈论这件事，但他们都说，“噢，会好起来的”。以目前的情况发展速度来看，不会好起来。我真的不知道该怎么办。如果我有自己的房间，我就可以有一个安静的空间，远离他，享受隐私和独处时间。
与疏远的母亲可能快要去世 嗨，我基本上需要一些帮助来处理一个大问题，希望能从已经经历类似情况的人那里得到帮助。 这是一个很长的故事，我会尽量只讲属于我自己的部分，以保持事情不那么复杂。首先，我和我的母亲从我记事起就有一段颇为坎坷的关系，更像是一场过山车，我们已经疏远了一年。尽管来自这段关系的强烈情感干扰已经持续了很长时间。 简单介绍一下，从小我妈妈就不是那种“安定下来”的人，她总是外出度假，或者是和她在网上认识的男人出去玩。我和妹妹不得不很早就意识到，我们无法像大多数朋友那样享受童年，基本上是自己抚养弟弟。有时候她会被抓到把我们独自留在家很久，我们只能去她朋友那里住，这样她就不会惹麻烦，有时候我们只能确保不要迟到上学，这样她就不会被抓到。经过多年这样的行为重复，有些日子轻松一些，有些日子艰难一些，从宴席（妈妈找到有钱的男人）到妈妈本周没赢得宾果，每天40支香烟的习惯太贵了，为什么今晚不只吃面包和豆子呢，当然，我知道相比很多孩子，我们还是幸运的，我们有屋檐和饭吃，但一切总是一团混乱。快进到我妈妈决定搬回爱尔兰的时候。 那时我大约10岁，因此不想搬家，那时虐待从“我的男朋友们都不留下，因为有我的孩子们”变成了身体上的，她吓唬我们说，如果我们和爷爷奶奶住，他们听到我们抱怨这就是我们将会得到的，她会踢我们或者抓我们，我之前被我爸爸打过，所以这点我能承受，直到现在也从未真正尝试去想过。我记得那几周我一直保持很安静。 我们搬到爱尔兰后，就在第一周的某天，一个男人出现在我祖父母家，走进来亲吻了我的妈妈，对我和妹妹说了声“你们好”，然后说他很高兴见到我们。原来他和我妈妈订婚了……他们计划在一年内结婚，突然之间搬家的原因变得明朗了。在他们关系破裂之后的下周，那个男人在夜里搬回美国，就这样我们和爷爷奶奶住在爱尔兰，没有其他地方可去，我妈妈坚信“为什么我要工作，我有孩子”这种想法。现在我知道从我妈妈的角度看，这一定是一个令人心碎的时刻，但回想起来，我认为这是我生命中许多悲伤的根源，我恨她。我知道恨是一种可怕的情绪，但这是唯一让我走到今天并保持自己的东西，我绝对知道自己不是甘地，所以无论你们如何评判我，至少等我说完再下结论吧。  接下来的几个月基本上是一种悬而未决的状态，我们搬来得太晚，无法开始学期，只能等到学期结束和暑假结束才能加入，我记得是从四月到九月，我们住在爱尔兰一个偏僻的地方，和弟弟姐姐一起睡在一个房间里，除了等待一天结束我们没有别的事可做，我们会到处散步，周六晚上可以去教堂弥撒，但除此之外我们什么都没有，我当时意识到，妈妈没能做到让我一直抱有希望的一件事，那就是有一天我们可以拥有一个“正常”的家庭，她始终不在身边，总是连续几周出去度假，而我们的祖父母喂养我们，让我们住在他们家里。我记得有一周没有收到她的任何消息，我只能假设她离开了。  然而，这一次她回来时更加光彩照人，她说她给我们找到了一间离学校不远的房子，让我们去上学，这是我们新生活的开始。当然，我感到很激动，对于这一切可能真的很美好。不过，在那个圣诞节，妈妈为了表示感激，开始与她的兄弟和祖父母发生了一场大争吵，他们都投入了买给我的兄弟姐妹更大的圣诞礼物，我得到了一个 PlayStation 2，我妹妹得到了衣服、化妆品和一辆自行车，我弟弟得到了乐高积木等等，圣诞节从来不是我们的事，妈妈从小就解释说圣诞老人是个谎言，我们得到的是她能买得起的东西，再说，这并不像听起来那么糟糕，我宁愿永远知道真相，她毕竟是一个单身母亲，为什么我们会期待什么“大”礼物呢，所以当然她不喜欢这个举动，否认了在场的每个人，等等。但我们搬到新房子住了一周后，妈妈决定现在我妹妹14岁了，可以和她一起去“女孩”度假，于是她们下周就去了，我想我妹妹只是高兴能离开学校，所以去了，我也不介意，我弟弟长大了，不需要那么多关注，所以我还挺期待的，她们回来后，我妹妹告诉我，她又订婚了，并试图提前警告我，至少这次我可以提前知道了，她订婚的那个人一直在国外工作，所以妈妈基本上崇拜电脑，可以随时和他聊天，她会和他同时睡觉（白天），整夜都清醒，如果网络断线或家里没有打扫干净或晚饭没做好，有时她会发疯，有时更多的是身体上的，直到有一天她说我们又要搬家了，长话短说，那个人搬过来了，他们订婚了，我妈妈还是没有告诉我，我只能坐在车上听那个人解释他将如何成为我的新爸爸四个小时，我们开车去新家，场景是一个农村平房，多年没有人居住，但我和妹妹过去做过类似的事情，所以我们开始装修，妈妈不喜欢动手的一面，但喜欢规划，所以她忙碌了一阵，简单说，我爱学校，讨厌在爱尔兰学校里成为英国人的虐待对象，由于一些虐待我最终住进了医院等等，我们过得挺幸福一段时间，直到我的“新爸爸”夏天回到国外工作，那个夏天我开始工作，我妹妹也开始工作，妈妈当他在工作时会对我的“新爸爸”着迷，了解他见了谁等等，直到她决定他肯定在外面偷情（其实并没有），然后她也开始这样做，她花了很长时间试图让我和我妹妹帮她设置约会档案，并在电话上掩饰如果她出去约会，当他回来时，你可以想象他们之间的争吵开始了，而我妈妈擅长争吵，她总是能让他觉得自己做错了什么，她什么也没做，妈妈会威胁如果我们告诉他发生了什么，她就把我们赶出去。所以我们过了一段时间，有几周平静，有几周吵闹。妈妈可能决定暂时放下网上约会，开始玩网上扑克，她会得知我们赚了多少钱，把它当作房租，花在网上扑克上，她会欠债，花在网上扑克上，拿走我的继父的工资，花在网上扑克上，这不是电影，所以我不会说她曾经很厉害或者赢了，或者她赢的东西没有直接拿回来。那个夏天，我们和继父一起去他在国外的工作地方，公司只能提供一间一室公寓给我们五口人住，为了保持私密性，我不会说地名，但这是一个热带岛屿，五个人，一个卧室，一个浴室，由于附近有一家赌场，多亏了妈妈，我们没钱了。那时我意识到，无论情况看起来多么荒谬，我们只是妈妈旋风生活中的家具。那个夏天的一个例子我会详细描述一下。我悄悄存了300英镑，我们四天后没有足够的钱买净水或食物，所以我想，你知道吗，我就说我有一点钱，没意识到我有这么多钱，然后买食物等等。所以我这样做了，妈妈看到食物后发誓，大发雷霆，让我把食物还回去，把钱拿去赌场了……这只是其中一个例子。 所以那个夏天过后，妈妈又开始玩网上扑克，我们回到正常生活，直到下一个夏天，妈妈决定想和一个网友去美国，不用猜奖品是什么类型的，那是我如此关闭的夏天，我停止进食，我不再在乎，我终于觉得，也许如果我很悄悄地、很慢慢地消瘦下去，一切都会没事，我不需要存在。我给别人做饭，只说我在做饭时吃过了，我瘦了四石。即使我写这些文字时也很难受。在那两个月里，我只和妈妈说过一次话，那是她没钱需要帮助的时候。我的身体自动运转，我会醒来打扫房子，和弟弟玩 PlayStation，做饭，和弟弟玩到凌晨3点，有时我会自残，有时我会运动到呕吐，我慢慢地消亡，这个目标让我度过了一天，希望有一天我不会醒来，我妹妹和她的新男友忙着，我不想破坏她的幸福，我弟弟太小不懂，我想，而我的继父只想要一个干净的家和他工作时穿的衣服，以及工作时吃的东西。  然后，妈妈发来消息说，她想让我们去美国和她呆一段时间。一到机场，我第一次看到我的妈妈哭了。第一次她表现出对我的真正关心，公平地说，在我们家，“大骨架”是正常的，我们都很高，没有人是体重过轻的，我16岁，身高6英尺1英寸，体重只有8石，对她来说可能有点疯狂吧。所以如果你猜对了，没有奖品，她和另一个男人在美国，就像她所有的恋情一样，这个男人似乎很好，但并不是真的为了孩子，他们会有他们的关系，我们只是在背景中。我无数次想告诉那个可怜的家伙，但被困在不同的大陆似乎不是我们能摆脱的事情，所以我保持沉默。事情就像往常一样，妈妈会表现得像单身一样，我们不得不同意她说的任何谎言。她的签证到期，我们不得不回家。 这段时间似乎应该涉及更多，但那时我对世界太麻木了，没有意识到，我只能生活在必须的谎言中并与之断开联系。  妈妈和继父的关系每次都更加紧张，更加激烈。妈妈试图更多地做一个母亲给我，甚至带我去医生那里约会，帮助我应对抑郁症，当然我